================
v2.2.3更新資訊
================
整體
新地圖
-   (2p) Hive City - 社群地圖比賽優勝者地圖將可在自訂遊戲中使用
尋找掩護
-   修改單位尋找掩護的模式，將不在非交戰時自動尋找附近掩體。
駐軍
-   煉獄火屬性攻擊對建築物掩護的傷害數值從0.2增為0.3
-   破片屬性攻擊對建築物掩護的傷害數值從0.2增為0.3
-   電漿屬性攻擊對建築物掩護的傷害數值從0.2增為0.3
-   壓制屬性攻擊對建築物掩護的傷害數值從0.2增為0.3

渾沌星際戰士
渾沌巫師
-   無盡折磨不再影響建築物內的敵人
-   征服的冷卻時間增加，從40秒增為80秒
-   初始士氣值降低，從200降為100
-   單位大小從中型改為小型
-   亞空間裂縫不再影響撤退中的單位
滅絕者
-   辛烈治印記雷射炮的緩速效果現在可以影響卡尼菲克以及蟲王護衛
疫病武聖
-   納垢之觸不再影響撤退中的單位
-   噴膽者將正確傷害建築物內的單位
-   噴膽者的噴灑膽汁冷卻時間增加，從20秒增為30秒
鋼牛
-   惡魔怒嚎不再影響撤退中的單位
渾沌無畏機兵
-   血腥狂暴狀態下會正確的將建築物內部隊視為目標
渾沌掠奪者坦克
-   建造時間降低，從55秒降為45秒
-   自動炮傷害降低，從210降為120
-   納垢印記花費增加，從153/35增為150/50
-   納垢印記現在增加混沌掠奪者的血量，從50%增為75%
疫病戰士
-   疫病飛彈的緩速效果現在能正確的影響蟲王護衛

星際戰士
指揮官
-   閃電爪和動力拳套的特殊攻擊改成武器擊倒，並且不再對撤退單位產生效果
突擊小隊
-   熱融炸彈能對蟲王護衛使用
戰術小隊
-   火焰槍將正確傷害建築物內的單位
毀滅者小隊
-   雷射炮的緩速效果現在可以影響卡尼菲克以及蟲王護衛
終結者
-   終結者以及終結者突擊隊的花費增加，600/300增為650/350
-   衝鋒砲傷害降低，從150降為128
-   衝鋒砲花費增加，從70/70增為100/80
-   重型火焰槍花費增加，從40/40增為80/40
-   旋風飛彈發射器花費增加，從60/60增為100/70
-   旋風飛彈轟炸的散射距離減少，從10降為6
-   旋風飛彈轟炸的傷害增加，從40增為50
-   旋風飛彈轟炸的冷卻時間增加，從20秒增為60秒
-   旋風飛彈轟炸的擊倒距離跟拋物線角度增加

神靈族
先知
-   隱蔽結界加速效果不再與網絡通道重疊。
神靈術士
-   初始士氣值降低，從200降為100
次元蜘蛛神官
-   集體傳送不能再指定至地圖外
-   修正微光天體發生錯誤的問題
-   初始士氣值減少，從200降為100
狂嚎女妖
-   初始士氣值減少，從300降為100

歐克蠻族
戰爭頭目
-   現在撤退指令會中斷震地踱的準備動作
手槍小子
-   手槍小子不再能使用快速建築來建造
-   火焰槍將正確傷害建築物內的單位

異型
整體
-   異形的人口維護值降低，從30降為26
異型蟲王
-   刀槍不入現在有完整12秒效果
-   單位大小從小型改為中型
利卡特原體
-   現在鐮形巨爪的第一下攻擊將會擊倒單位，但不影響撤退狀態的單位
特馬根
-   特馬根爪子傷害從8降為4
吞噬蟲
-   維護值增加，從0.017增為0.02125
-   人口花費增加，從4增為5
毒液蟲
-   花費增加，從300/15增為350/15
卡尼菲克
-   芒刺背甲升級花費增加，從100/50增為200/50
-   卡尼菲克人口花費增加，從15增為20
-   卡尼菲克保存值增加，從0.0765增為0.0956
強化靈氣
-   現在加速效果僅對蟲王護衛有效果，且不能累積
-   靈氣效果範圍改為32公尺

================
2.2.2 緊急修正 2.2.1 異形靈能累加的錯誤
================

異形
- 腎上腺激化靈能不再累加
- 毒液砲武士靈能不再累加
- 武士腎上腺激化升級後的靈能，不會因為武士等級而再加成
- 普通的靈能範圍改為32，以符合近戰和遠程攻擊


================
2.2.1更新檔說明
================

渾沌星際戰士
渾沌領主
-	耗盡生命的施展範圍從30降為15
-	耗盡生命無法對喪失行動能力的單位產生效果
-	除去弱者、毀滅一擊、全面毀滅無法同時施展
-	修正渾沌領主閃電爪特殊攻擊的錯誤
-	血腥之鎚與閃電爪改為需求等級二
-	除去弱者已可顯示正確的範圍
病疫武聖
-	修正英雄升級所需的經驗值，使其可正常升級
-	近戰技巧從90降為60
-	更改斷末技比例，從60%降為40%
-	疫病武聖裝備疫病之劍與疫病拳套時，初始近戰技巧加10
-	腐化手榴彈感染免疫增加時間，防止腐化效果在單位中流竄
-	褻瀆瘴氣不能再傷害無敵目標
渾沌巫師
-	近戰技巧從90降為70
-	更改斷末技比例，從100%降為40%
-	渾沌巫師現在使用「征服」技能時不會被擊倒
-	在膜拜的教徒無法被同巫師招換
-	渾沌巫師的「征服」技能不能使用在撤退單位上
異教徒
-	異教徒的末日爆破將會有壓制士氣的效果
-	異教徒的末日爆破傷害從40降為25
渾沌星際戰士
-	煉獄火爆彈槍對載具的傷害係數從0.2降為0.1
血之信使
-	維持費從0.00425增為0.017
-	傷害從50降為42
-	特殊攻擊傷害從25增為31
-	特殊攻擊傷害屬性改為重型近戰
疫病戰士
-	疫病戰士的持續傷害從0.5增為0.75
鋼牛
-	建造時間增加從35秒增為40秒

星際戰士
藥劑師
-	藥劑師治療施放範圍降低，從40降為25
-	聖血鏈鋸劍修改為等級一裝備
-	神聖化動力斧修改為等級二裝備
-	被施以戰鬥藥劑的單位將可突破壓制並增加傷害
指揮官
-	指揮官的閃電爪再裝備不需任何費用
科技戰士
-	兄弟連不能再影響建築物
-	鎖定目標對喪失行動能力的單位無效
-	信標現在可以正確的治療戰術小隊
戰術小隊
-	戰術小隊現在可以更換升級裝備，但更換裝備時需要重新花費資源
終結者突擊隊
-	近戰技巧從60增為70
-	修正終結者突擊隊裝備閃電爪後會減少HP的問題
智庫館長
-	智庫館長的法杖傷害屬性改為動力近戰
-	智庫館長裝備法杖將激勵周圍的星際戰士
無畏機兵
-	多管熱融槍跟衝鋒砲的圖示不會蓋掉「黑暗時代的科技」的升級圖示

神靈族
神靈術士
-	破壞者傷害從60降為54
次元蜘蛛神官
-	裝備動力刀片增加次元蜘蛛10點初始近戰技能
-	次元傳送花費的能量由30增為35
-	次元蜘蛛集體傳送範圍內的單位不會被擊倒
守護者
-	戰鬥裝備花費從50/15增為65/15
-	守護者的增援花費係數由0.4增為0.5
狂嚎女妖
-	全能戰士狂嚎女妖的花費由100/20增為100/25
星鏢砲
-	花費從210/30增為240/30
遊俠
-	脈衝射擊對終結者不會有效果
次元蜘蛛
-	手榴彈效果改為減緩60%速度，而不再是定住單位

歐克蠻人
突擊隊老大
-	裝備暗殺小刀的突擊隊老大增加10點初始近戰技能
-	「躲起來!小子們」無法對喪失行動能力的單位產生效果
技師小子
-	閃亮的重型機砲射程增加從55增為65
-	新增武器升級「連環射連環射連環射」
o	花費115/30
o	需求等級一
o	裝備大把衝鋒槍，不需要佈署時間
o	增加技師小子遠距離傷害50%
-	哇哈哈戰旗的筋疲力竭技能可以增強附近的歐克小子
戰爭頭目
-	現在擁有中型輾壓能力
-	當裝備「 賽博克植入」時，技能「地踱」替換為「大震地踱」
-	大震地踱不需要受到傷害充能即可使用
-	大震地踱的暈眩時間從10秒減為7秒
手槍小子
-	魯莽技能除了能突破壓制，還可減少50%遠距離傷害
-	魯莽的名稱改為「淹沒他們」
-	魯莽現在有了新的特效
-	老大花費增加從75/25增為100/25
火箭小子
-	砍刀傷害從27增為30
-	砍刀特殊攻擊傷害從12增為20
-	砍刀特殊攻擊屬性改為「近戰動力武器」
強盜小子
-	閃亮的重型機砲射程從55增為65
棍子炸彈小子
-	增加丟擲棍子炸彈的速度
-	修正「棍子炸彈」跟「震撼彈」投在戰爭迷霧中會出現的錯誤
戰鬥卡車
-	戰鬥卡車花費從200/30增為300/40
-	戰鬥卡車的血量從400增為500
-	建造時間從30秒增為40秒
怪異小子
-	怪異小子升級裝備後會正確的給予能量

異型
異形蟲王
-	特殊保護時間從20秒降為12秒
-	破碎之爪的傷害從120降為108
-	強化靈能不會影響卡尼菲克、戰士、異型護衛、靈化腦蟲、異形胞囊
吞噬蟲原體 
-	裝備強襲之爪或酸液濺撒的吞噬蟲原體初始近戰技巧增加10
-	侵蝕吞噬槍啟動技能後，對載具傷害係數增加從2.0改為2.5

賀馬根
-	花費資源從270增為300
-	每個單位血量從73增為80
-	傷害從20增為22
戰士
-	腎上腺激化靈氣的效果不再增加武器傷害
-	腎上腺激化靈氣可增加75%血量
-	裝備莖刺的戰士不再能夠造成擊倒效果
-	莖刺的傷害從45降為25
-	莖刺對建築物內的單位傷害係數由1.6增加為3.0
-	鐮形巨爪傷害從27.5降為20.6
-	戰士不再能擊倒撤退的單位
毒液蟲群
-	遠距離傷害靈氣從40%降為30%
-	靈氣能增加35%血量
-	花費從400/15降為300/15
-	傷害從36降為30
基因竊取者
-	近戰技巧從80降為70
-	基因竊取者死亡後給予的狂熱值由4增為8
蟲王護衛 
-	維持費係數從0.0765降為0.051
利卡特 
-	近戰技巧從60增為70
卡尼菲克
-	孵化撕裂蟲的冷卻時間從60秒增為120秒
-	孵化異形胞囊的冷卻時間從60秒增為120秒
-	特殊攻擊傷害從175降為120
-	傷害從240降為200
-	鐮形巨爪傷害從300降為180
-	衝擊傷害從35降為30
首腦靈氣
-	除了卡尼菲克斯和蟲王護衛不會受影響外，其他單位都會因為首腦單位死亡而受到傷害，由原本的14% 增為18%

錯誤修正
-	修正Typhon Arena地圖上的錯誤 
-	修正Calderis Refinery  在電力點附近無法建造電廠的問題
-	以下技能增加了專屬的熱鍵
o	哨兵的爆裂射擊
o	異教徒的末日爆破
o	巫師的亞空間裂縫
o	蟲王護衛的盾牆
o	怪異小子的吱吱
o	怪異小子的次元污穢嘔吐
o	怪異小的大腦袋
o	渾沌領主的耗盡生命
o	血之信使的亞空間裂縫
o	戰爭頭目的射死他們
-	階級45的渾沌星際戰士不會再因升級辛烈治印記而被換回原本的槍枝外觀
-	卡尼菲克不會再因為突擊隊的大炸彈技能而被擊倒
-	無敵的單位不會受到突擊隊的大炸彈傷害
-	撕裂蟲不再離蟲巢一段距離卻出現增援的現象


================
2.2.0更新檔說明
================

新內容

整體
玩家可藉由「Settings」資料夾中的keydefaults.lua檔案自行修改熱鍵及攝影機視角。如未找到此檔案，請先遊玩多人連線遊戲，此檔案便會自動產生。更多相關資訊請察看keydefaults.lua檔案。

錯誤修正

整體
數個遊戲穩定性的修正
修正反鋸齒和設定層級時引起的當機
修正記憶體問題造成的最後一關當機錯誤
修正某個渲染效果與後處理無法作用的錯誤
修正在Windows 7或Windows Vista變成視窗模式的問題。注意:破曉之戰II－渾沌再起尚未支援視窗模式
修正在Windows 7跟Windows Vista設定家長監護功能為關閉時無法啟動渾沌再起的問題

戰役
破曉之戰II繼承時不會出現無效的裝備
修正在點選道具時使用右鍵變成部署小隊方向的錯誤
修正天使熔爐再起戰役中出現錯誤的問題
修正戰役最後劇情單位隨機補滿生命值的錯誤

多人連線
修正投票踢出時會導致當機的錯誤
修正占領動力節點時發生當機的錯誤
修正需要集氣時間的武器在更換目標或目標超出範圍時卡彈的問題
修正排名偶爾會重置的問題
嘗試修正遺失排行榜排名的玩家
大亂鬥模式加入音樂
修正在2p Judgment of Carrion和4p Calderis Refinery這兩張地圖某些電力節點不夠空間建立三座電廠的問題

平衡修正

整體
2p Judgment of Carrion資源點重新排列

渾沌星際戰士 
降低地獄爆彈傷害，從39改為35 
渾沌掠奪者坦克增加最大的速度，從5.2改為5.7
渾沌領主的盔甲類型改變，從重裝步兵換成指揮官 
移除鋼牛會抵抗近戰的設計
增加鋼牛的攻擊距離，從0.5改為1 
鋼牛體型由「巨大」轉換成「大」
瘟疫武聖死亡的爆炸不再傷害無敵單位

星際戰士
掠奪者坦克的最大速度從5.2增加至5.7
突擊終結者裝備雷神鎚、暴風盾
-增加傷害，從75改為90
-增加特殊傷害，65改為67

突擊終結者裝備閃電爪
-攻擊種類由重擊變成動力攻擊 
-減少傷害，從95改為70 
-減少特殊傷害，從72改為57
-減少飛濺傷害，從20改為12 
-移除額外附加的360度特殊損傷，20點 

終結者指揮官裝備閃電爪 
-攻擊種類由重擊變成動力攻擊 
-減少傷害，從100改為70 
-減少特殊傷害，從72改為53 
-減少飛濺傷害，從20改為12 
-移除額外附加的360度特殊損傷，20點  

智庫館長，懲擊技能在燃燒完後才開始冷卻 
指揮官和突擊終結者特殊攻擊原本為0.5秒的全方位攻擊，現改為扇形攻擊

神靈
焰晶坦克增加最大速度，從4.5改為5 
冥靈守衛無法在移動中射擊
星鏢大砲的守護者生命值減少，從275改為225
有隊長的狂嚎女妖，開加速的遠距離減傷不再重疊
扭曲力場不能跟其他遠距減傷重疊

歐克
贓車坦克增加最大速度，從5改為5.5 
棍子炸彈現在可以傷害建築內的單位

異形
吞噬蟲的隧道生命值減少，從250改為175 
吞噬蟲原體不再因為重複換武器導致毒液砲對載具傷害降低


========
2.1.1更新說明
========
渾沌再起2.1.1更新說明

錯誤修正
• 修正貼圖及相關的當機問題。

========
/ 渾沌再起2.1.1更新說明結束
========

========
渾沌再起2.1更新說明
========
 
新特色
 
整體
‧ 支援比16:9更寬的寬螢幕比率，例如AMD的Eyefinity technology技術
‧ 在所有遊戲模式中，已可強制切換單位的攻擊姿態為近戰或遠距
 
多人連線
‧ 新地圖: 2p Judgment of Carrion
‧ 新地圖: 2p Ice Station Obelis
‧ 新地圖: 4p Desert Showdown
‧ 新地圖: 4p Judgment of Carrion
‧ 新地圖: 4p Selenon Fissure
‧ 新地圖: 6p Argent Shelf
‧ 新地圖: 6p Judgment of Carrion
‧ 新地圖: 6p Calderis Refinery (大亂鬥)
‧ 新地圖: 6p Judgment of Carrion (大亂鬥)
‧ 星際戰士階級2新單位: 智庫館長
‧ 歐克蠻族階級2新單位: 怪異小子
‧ 異形階級2新單位: 蟲王護衛
‧ 異形階級2新單位: 基因竊取者
‧ 神靈族階級2新單位: 冥靈護衛
‧ 增加新能力以抗衡使用渾沌星際戰士的玩家
‧ 新增大亂鬥和團隊大亂鬥至自訂遊戲的勝利點模式
‧ 置入新的目標優先權系統，將使閒置單位攻擊相對弱勢的目標
‧ 載具殘骸會留在戰場上並提供掩護
 
最後戰役
‧ 使用渾沌巫師或異形蟲王時可使用新的技能
 
戰役
‧ 新增轉移主程式戰役記錄檔到渾沌再起戰役的功能
‧ 新增可在任務進行中儲存的功能(僅供渾沌再起戰役)
‧ 主程式與資料片的戰役中，戰爭裝備提示提供了更多資訊，像是攻擊速度、準確度...等
‧ 新的「邀請朋友」按鈕新增至艦橋畫面中，讓合作模式能更容易進行
 
戰役、最後戰役和整體錯誤修正
 
整體
‧ 效能與記憶體最佳化
‧ 前端選單的穩定性修正
 
戰役
‧ 修正在戰爭裝備圖示上按住滑鼠左鍵拖移後放開會卡住的問題
‧ 敵人現在擁有更多升級裝飾
‧ 席拉的投擲煙霧能力改良；席拉會在滲透或解除滲透時投擲煙霧
‧ 撒迪厄斯的遠距攻擊被動能力將增加造成暈眩的機會
‧ 戰團的狂暴戰力能力改為受到攻擊時才進行充能
‧ 指揮官的空投艙和軌道轟炸現在整合新的攻擊模式
‧ 指揮官的新專長「提振士氣」取代「軌道轟炸」
 
多人連線
‧ 地圖清單現在按字母順序排列
‧ 加入新的讀取畫面和提示內容
‧ 微調各種技能與平衡性
‧ 微調文字，使文字位置更清晰正確
 
軍團著色器
‧ 新增星際戰士紅蠍軍團
‧ 新增渾沌紅色海盜軍團
‧ 新增渾沌阿爾法軍團
‧ 新增渾沌死亡守衛軍團
‧ 新增渾沌帝王之子軍團
‧ 新增渾沌鋼鐵戰士軍團
‧ 新增渾沌午夜領主軍團
‧ 新增渾沌千瘡之子軍團
‧ 新增渾沌真言持有者軍團
‧ 新增渾沌蠶食者軍團
‧ 新增顏色:恐虐紅
‧ 不論有無購買《渾沌再起》，皆可使用渾沌的著色
 
最後戰役
‧ 修正當玩家死亡被復活後，進入建築物時可能無法使用能力的問題
‧ 修正玩家站在正在關閉的門出現的碰撞問題
‧ 修正在第19和20波中間螢幕變黑的問題
‧ 最後戰役的英雄選擇畫面可以旋轉觀看
 
前端介面及選項
‧ 自訂遊戲清單現在可以按「玩家」排序
‧ 修正玩家的TS積分表會在下一場比賽後才會顯示的問題
‧ 修正積分表上總勝利/失敗的不正確顯示
‧ 修正變更顯示設定後圖素演算的問題
‧ 初次執行的預設解析度在降低之前將會先嘗試能否符合桌面解析度
‧ 除非玩家使用32位元Windows作業系統並使用/3GB啟動參數，否則無法使用最高設定
 
 
平衡性更新和多人連線錯誤修正
 
整體
‧ 已無法對環境中的建築進行維修
‧ 砲擊彈道的命中位置是開火時瞄準的位置，更難擊中移動中的目標
‧ 在相位轉移作用範圍中的單位無法修理其它單位或建築物
‧ 單位在完全進入建築物之前依然會受到手榴彈的傷害
‧ 贓車坦克和掠奪者坦克使用行進攻擊指令時，不再攻擊沒有敵人的目標點
‧ 戰爭迷霧中的單位和特效無法被看到
‧ 修正復活英雄單位後，有些原本排程的指令依然被執行的問題
‧ 隱形能力無法在建築物中使用
 
地圖修正
‧ Angel Gate: 修正地圖最上方已摧毀的建築以避免駐防的問題
‧ Outer Reaches: 修正某些物件以避免卡點的問題
‧ Greentooth Gorge: 修正部隊會在基地後面卡點的問題
 
 
歐克蠻族
 
整體
‧ 新增階級2怪異小子
‧ 火箭轟炸需要500哇哈哈
‧ 「更多子彈」將不再適用於沒有遠程武器的單位
‧ 「更多子彈」將不再適用於暈眩的單位
‧ 選擇歐克蠻族英雄時看到的總體技能順序與遊戲中的順序一致
 
突擊隊老大
‧ 設置遙控炸彈的動畫不再使用壓制狀態的外觀
‧ 大炸彈不再對無敵的目標發生作用
‧ 突擊隊老大的火箭發射器攻擊力降低，從72改至65
 
技師小子
‧ 吼吼戰旗在技能冷卻時不提供加成
 
鐵罐
‧ 鐵罐機器人的生命值增加，從450增為650
‧ 鐵罐機器人的火焰槍裝備升級費用降低，從200/20降為180/20
‧ 火焰槍裝備現在增加400生命值
‧ 鐵罐機器人的花費增加，從250/45增為250/70 
‧ 火焰噴射器傷害降低，從90降為40
‧ 火焰噴射器可以指定對地面攻擊
‧ 特殊攻擊不再對裝甲及免疫造成傷害
 
棍子炸彈小子
‧ 棍子炸彈小子震撼彈冷卻時間降低，從60秒降為30秒
‧ 棍子炸彈小子的手榴彈調整傷害及爆炸範圍以符合效果
‧ 棍子炸彈小子生命值增加至200
‧ 棍子炸彈小子攻擊力增加，從58增為67
 
火箭小子
‧ 火箭彈幕現在有最小射程限制
 
戰爭頭目
‧ 戰爭頭目的動力爪攻擊增加，從150增為190
‧ 戰爭頭目的衝鋒槍技能傷害增加，從28增為50
‧ 武器技能降低，從90降為70
‧ 機槍的擊倒技能不再對載具有效
‧ 擊倒射擊從的擊倒效果從技能擊倒改為武器擊倒
 
風暴小子
‧ 「炸彈小子」不再對免疫的單位造成傷害
 
手槍小子
‧ 火焰槍升級增加的生命值從10%改成20%
‧ 火焰槍升級花費改為85/20
 
旗子
‧ 歐克的哇哈哈旗子多了「筋疲力竭」能力，可把附近的敵人震暈且強化附近友軍的速度、攻擊與防禦
‧ 歐克的哇哈哈旗子在技能的冷卻期間不提供加成
 
老大部隊
‧ 可使用預設武器攻擊建築
 
贓車坦克
‧ 最高速度降低，從7降為5
 
 
神靈族
 
整體
‧ 新增階級2冥靈護衛
‧ 心靈風暴現在需要500總體技能
‧ 武器小組現在可以進駐建築
 
網絡通道
‧ 先知的傳送門增加隱形力場的技能，使周圍單位隱形
‧ 使用先知英雄單位時，網路通道將永久隱形
 
次元蜘蛛神官
‧ 糾纏不再作用在暈眩的單位
‧ 在集體傳送範圍中的部隊對擊倒免疫
‧ 爆裂射擊不能使用於沒有遠程武器的部隊
‧ 重絲投射可以在建築物中啟用
‧ 重絲投射不再能改變武器傷害
‧ 「糾纏」不再對載具有效
 
先知
‧ 當漂浮啟動時將不會被擊倒 
‧ 武器技能降低，從90降為70
‧ 「心靈爭鬥」傷害屬性從穿刺改成近戰重攻擊
 
神靈術士
‧ 神靈術士殘酷巫刃消耗的能量從30降為15
‧ 破壞者可以攻擊建築物中的單位
‧ 武器技能降低，從90降為70
‧ 斗篷現在可讓載具隱形
‧ 天佑能更正確的提供無敵效果
‧ 神靈術士不再擁有擊倒能力
‧ 神靈術士現在擁有衝鋒能力
 
戰神
‧ 哭嘯滅亡劍攻擊力增加，從250增為340
‧ 花費資源減少20電力
‧ 建造時間減少至75秒
 
次元蜘蛛
‧ 只會找半徑2公尺內的掩護，以減少使用傳送技能後對敵軍開火的時間 
 
冥靈君主
‧ 若武器已升級過，武器升級的圖示不再顯示
‧ 冥靈君主費用增加，從450/80增為450/120
‧ 冥靈君主生命值增加，從700增為1200
‧ 冥靈君主的近戰攻擊帶有範圍性
 
游俠
‧ 擊倒射擊技能無法指定對擊倒免疫的單位
‧ 擊倒射擊技能屬性從中等武器擊倒改為武器擊倒
‧ 滲透技能不需要冷卻時間
 
星鏢砲武器組
‧ 不需要能量
‧ 可以進駐建築物
‧ 小隊生命值增加至825
 
光束長槍武器組
‧ 小隊生命值增加至825
 
狂嚎女妖
‧ 當神官使用加速技能的時候，小隊受到的遠程傷害少50%
‧ 全能戰士狂嚎女妖增加生命值從25%增為30%
 
D毀滅砲
‧ 砲擊彈道的命中位置是開火時瞄準的位置，更難擊中移動中的目標
‧ 可以進駐建築物
‧ 小隊生命值增加至825
 
守護者
‧ 神靈術士傷害降低結界從0.75增為0.825
 
獵鷹坦克
‧ 速度降低，從8降為6
 
焰晶坦克
‧ 強化射擊模式切換
‧ 速度降低，從6.5降為4.5
 
 
星際戰士
 
整體
‧ 新增階級2智庫館長
‧ 軌道轟炸現在需要500總體技能
‧ 奧米尼西亞的祝福對載具維修變低
‧ 星際戰士的狼蛛砲塔可升級成飛彈砲塔
 
指揮官
‧ 暴風盾對指揮官有20%射擊傷害減輕
‧ 指揮官動力拳套傷害增加，從145增為170
‧ 終結者指揮官動力拳套傷害增加，從145增為170
‧ 指揮官的精工盔甲增加20生命值和能量
‧ 修正指揮官提供從網路通道出現的友軍不斷擁有防禦強化優勢的錯誤
‧ 終結者指揮官現在擁有閃電爪升級
 
科技戰士
‧ 科技戰士近戰攻擊增加，從14增為18
‧ 科技戰士新增階級2熱熔槍升級
‧ 生化義肢傷害範圍增加並具有全方位效果
‧ 觸發地雷在建造中途可以取消
 
重型爆彈槍小隊
‧ 現在階級2增加雷射槍升級，對載具有效
 
無畏機兵
‧ 無畏機兵增加多管熱熔砲升級，對載具與重裝步兵十分有效
‧ 無畏機兵花費增加，從500/90增為500/140
‧ 無畏機兵生命值增加，從800增為1200
‧ 無畏機兵的近戰傷害具有範圍效果
 
戰術小隊
‧ 戰術小隊的海妖型爆彈技能對重裝甲有額外20%的傷害
‧ 電漿槍的傷害降低，從70降為65
 
疣豬運兵車
‧ 疣豬兵的攻擊力增加，從95增為110
 
掠奪者
‧ 掠奪者現在擁有雙管雷射砲升級，對載具十分有效
 
終結者
‧ 終結者的動力拳套傷害增加增加，從47增為68
‧ 終結者的花費降為600/300
‧ 旋風飛彈轟炸傷害降低，從80降為40且不再能擊倒撤退中的單位
 
突擊終結者
‧ 突擊終結者現在擁有閃電爪升級
‧ 突擊終結者生命值增加，從1500增為1800
‧ 雷神之鎚傷害減少，從85降為75
‧ 突擊終結者召喚所需總體技能減少，從600降為300
 
 
異形
 
整體 
‧ 階層2的卡尼菲克改成階級3的尖嘯殺手
‧ 新增階級2基因竊取者
‧ 新增階級2蟲王護衛
‧ 總體技能「寄生孢子」將部署吞噬蟲並轉成吞噬蟲原體
‧ 總體技能「孢子地雷」改成利卡特原體
‧ 暴君構成現在需要500總體技能
 
異形蟲王
‧ 異形蟲王破碎之爪傷害增加，從73增為120
 
吞噬蟲原體
‧ 侵蝕吞噬槍傷害降低，從180降為135
‧ 侵蝕吞噬槍冷卻時間降低，從1.8降為1.4
‧ 吞噬蟲原體現在可以建築蟲巢節點
 
賀馬根
‧ 腎上腺激化升級花費降低，從75/20降為75/15
 
異形戰士
‧ 擁有腎上腺激化的異形戰士將強化異形近戰單位的攻擊力
‧ 腎上腺激化異形戰士傷害降低，從55降為27.5
 
腦蟲
‧ 蟲氣開火時間增加從1.5秒增為2秒
 
毒液孵化巢
‧ 毒液孵化巢將強化異形遠距單位的攻擊力
‧ 毒液孵化巢不再擁有擊倒能力
 
孢子地雷
‧ 修正「孢子地雷」無法傷害發電廠和電力節點的問題
 
========
/ 渾沌再起2.1更新說明結束
========
 

========
1.9 更新說明
========

錯誤修正

最後戰役

‧修正最後戰役個人檔案發生錯誤問題，並加入了回復排行榜及玩家狀態資料的功能
‧修正最後戰役第20波前，玩家離開遊戲當掉的問題
‧修正最後戰役卡點的問題
‧修正最後戰役中，玩家不能加入其他玩家已離開的遊戲

多人連線平衡性更新

一般更新
‧狙擊槍攻擊對重型盔甲不再有125%的殺傷力 
‧掠奪者額外的盔甲升級不再增加移動速度
‧老大突擊隊火箭發射器攻擊力從72降至65

各陣營通用平衡性更新
‧異形蟲王強化靈能不再適用於卡尼菲克或尖嘯殺手
‧神靈族遊俠脈衝射擊現在以武器擊退取代中等武器擊退
‧利卡特攻擊力由51提高至75
‧哨兵士官近戰技能增加至71(與哨兵相同)
‧神靈術士指揮官近戰技能等級表已修正，當升級時將提高技能
‧神靈術士指揮官跳躍震撼的範圍由8公尺改為3.5公尺，且武器擊退強度也由50改為35
‧異形戰士的棘刺壓制範圍降為6公尺且對先知議會造成影響
‧賀馬根和特馬根從每個單位獲得的經驗值分別從75和70降至55
‧哨兵擊退能力現在能對在輕、重掩護下的敵人進行連續壓制
‧利卡特原體跳躍技能不再能擊倒撤退中的單位
‧神靈族燄晶坦克驅散光束不再能擊倒撤退中的單位
‧異形蟲王地震怒吼不再能擊倒撤退中的單位


========
新內容
 
最後戰役
========
新增最後戰役，此模式需要三人團結合作對抗一波波排山倒海而來的敵軍
新增本模式英雄專屬的獨特裝備、能力與效果
新增最後戰役排行榜 
英雄升級進度儲存在線上，並連結至您的玩家代號
 
多人連線地圖
============
新增 (2p) Quest Heresy map
新增 (4p) Hydris Chasm map
 
多人連線平衡性更新
==================
 
各陣營通用平衡性更新
====================
階級3的升級費用需要300資源點，電力需求從200/100改為150
殺害賀馬根、特馬根、手槍小子與衝鋒槍小子所獲得的經驗值與其它階級1的單位相同
對火有抗性的盔甲降低至25%，火系攻擊的傷害值減少50%
發電廠生命值增加20%，從500增加至600
除了冥靈君主之外的漫遊者速度從每秒4公尺增加到4.5公尺
所有的個人傳送技能將從冷卻時間開始
漫遊者充能冷卻時間從8秒降為5秒
狙擊槍對重型盔甲的傷害值增加25%
近戰英雄單位的武器技能從60增加至70，如此將增加發動特殊攻擊的機會並降低遭受特殊攻擊傷害的機會。適用單位包括:指揮官、醫護兵、戰爭頭目、異形蟲王、利卡特原體、神靈術士及先知
 
神靈族平衡性更新
================
神靈術士獻祭者的刀刃攻擊形態變更為穿刺攻擊
次元蜘蛛神官的群體傳送在啟動之前將有3秒延遲
先知施展末日、命運及指南咒語將不再需要施咒時間
移除遊俠的小隊規畫以修正異常狀態
蓋恩之怒技能不再對啟用凍結技能的老大具有傷害力
遊俠的動能攻擊範圍從4公尺增加至5公尺
遊俠偵測範圍從30公尺增加至40公尺
神靈術士獻祭與D-迫砲不再能傷害有特殊保護的單位
全能戰士狂嚎女妖生命值獎勵從20%增加至30%
全能戰士狂嚎女妖生產費用從75/20增加至100/20
星鏢大砲傷害值從210增加至300
閃光長槍部隊生命值從600增加至825
次元拋擲調整為階級2
次元拋擲費用降低至100/30
 
歐克蠻族平衡性更新
==================
技師小子電能盔甲每秒消耗6點能源
哇哈哈咆嘯費用從15增加至20
大震地踱對異形胞囊已有攻擊效果
贓車坦克會受到糾纏的技能影響
突擊隊的全彈發射技能使用時不會再破壞他們的滲透狀態
技師小子在使用嚐一下技能後將有一段時間不能使用
技師小子使用超重裝轟擊時無法再進行傳送
棍子炸彈升至階級2，且能對付敵人的壓制火力
強盜小子降至階級1，攻擊力調整至與星際戰士重機槍相同
強盜小子的生命值從200增加至250
增加重型機砲的壓制力
死亡機兵的衝擊不再需要一定的生命值
贓車坦克生產費用從350/100增加至400/100
老大的凍結對於大多數的擊倒攻擊免疫
棍子炸彈的震撼彈與炸彈範圍增加至60公尺
棍子炸彈的震撼彈冷卻時間從30秒增加至60秒
棍子炸彈的震撼彈現在會受到衝擊而引爆
棍子炸彈的震撼彈已經不需要炸彈組的升級
棍子炸彈的震撼彈數量為4個一組
棍子炸彈的震撼彈的哇哈哈力量花費從20降至10
棍子炸彈的炸彈組升級移除
棍子炸彈的對重型盔甲的傷害從125%增加至150%
棍子炸彈的生產花費從280/30增加至360/20
突擊隊英雄的散彈槍技能形態變更為圓形
手槍小子生及花費從85/20調整為50/15，增加生命值20%
 
星際戰士平衡性更新
==================
科技戰士的威力掃蕩不會再影響撤退的單位
科技戰士的威力掃蕩攻擊力從40增加至60
哨兵散彈槍的擊倒技能提供壓制效果
哨兵散彈槍花費從40/20調整為75/15
哨兵散彈槍技能從50調整至100
科技戰士聖化機關槍造成的傷害從51調整至60
科技戰士大師級爆彈槍造成的傷害從60調整至65
神聖無畏機兵會受到糾纏的技能影響
軌道轟炸對使用特殊保護的單位不再具有攻擊力
突擊小隊生命值隨著等級增加而提高的比例從15%調整為10%
戰術小隊生命值隨著等級增加而提高的比例從15%調整為10%
電漿槍攻擊力從90調整為70
電漿槍對步兵單位的傷害從1調整為0.7
電漿手槍攻擊力從25調整為15
導彈發射器升級時間從15秒增加至30秒
醫護兵動力戰斧能量值再生從20調整為15
醫護兵大師級爆彈槍攻擊力從75調整為65
戰嚎在大多數的情況下具有擊倒免疫效果
 
異形平衡性更新
==================
異形戰士的腎上腺激化升級不再增加生命值
將棘刺壓制的有效作用半徑從7公尺調整為6公尺
賀馬根腎上腺激化升級帶來的速度增加從+1.5調整為+1
賀馬根腎上腺激化升級費用調整為75/20
賀馬根武器技能增加為55
賀馬根生產費用調整為270資源點
特馬根吞噬槍攻擊力從7.65調整為8.8
特馬根毒囊升級增加的攻擊力從35%調整為45%，且最多增加生命值15%
增加靈化腦蟲的生命值25%
靈化腦蟲的攻擊類型調整為對重裝甲帶來150%的傷害
靈化腦蟲攻擊準確度增加至100%
靈化腦蟲的攻擊力從80調整為60
靈化腦蟲的護盾吸收率從0.2調整為0.3
利卡特原體毒囊的花費從80/20調整為120/25
利卡特的超凡跳躍及毒囊調整為階級2
棘刺肉勾冷卻時間從40秒調整為70秒
荊棘絞藤的有效作用半徑從7公尺調整為6公尺
特馬根吞噬槍 damage has increased from 7.65 to 8.8
異形胞囊具有引爆地雷及挖掘陷阱的功能
移除異形胞囊死亡時引爆的功能
移除異形會受近戰攻擊的影響
異形胞囊生命值從150調整為120
戰士的腎上腺激化升級花費從200/20調整為100/20
戰士的腎上腺激化升級同時增加生命值20%
吞噬蟲的侵蝕吞噬槍攻擊力從100調整為135
吞噬蟲的酸液濺撒對防火的單位已有攻擊力
吞噬蟲的強襲之爪的恐懼效果從25%調整為35%
異形靈能感知單位陣亡後將帶給一般單位14%傷害，帶給異形卡尼菲克10%傷害
 
改善
====
將音效檔案最佳化以減少記憶體使用
在6p與2p的Calderis Refinery地圖上增加額外特效 
?開啟漫遊者的路徑預測並改善坦克與漫遊者間的互動
玩家可以選擇Ultra FX真實度
改善一般AI對資源及經濟的處理
在跟目錄下，針對繁體中文版本增加讀我檔案
 
錯誤修正
========
修正腎上腺激化、全能戰士狂嚎女妖、戰士腎上腺激化、毒囊升級與戰鬥裝備的統計獎勵錯誤
修正提示：全彈發射、觸發地雷、戰士、終結者的重型火燄槍、卡尼菲克毒液砲
修正在4p Calderis Refinery地圖中定位的錯誤，避免玩家只能設置一座發電廠
修正近戰單位重疊時可能無法動作的錯誤
修正近戰單位無法自動攻擊載具的錯誤
修正遠距單位被近戰單位攻擊時，反應遲鈍的錯誤
修正當遊戲暫停時，變更小隊後施展技能造成的當機
修正某些物件被摧毀後造成的當機
修正某些單位在近戰時反應遲鈍的錯誤
修正一些小隊戰鬥統計造成的當機
修正造成手榴彈掉下隕石坑的錯誤
修正成就數據無法正確統計的錯誤
修正單位在進行戰鬥時被傳送所造成的加速錯誤
玩家在載入畫面時斷線將不會顯示於遊戲結束後的統計畫面
增加比賽時玩家斷線的通知音效
 
歐克蠻族錯誤修正
================
修正歐克同步殺害與同步死亡動畫的某些錯誤
 
神靈族錯誤修正
==============
修正女妖的戰嚎技能消失的錯誤
移除遊俠的小隊規畫以修正異常狀態
修正神靈族英雄與正規單位同時選擇時，使用迅速行動技能的錯誤
 
星際戰士錯誤修正
================
修正無畏機兵死亡時，動畫沒有爆炸效果的錯誤
 
異形錯誤修正
============
修正吞噬蟲掘地技能的音效錯誤
修正靈化腦蟲使用次元爆裂時的動畫錯誤
修正異形蟲王無敵時仍會損血的錯誤
修正吞噬蟲英雄使用掘地技能時，能量不足造成的錯誤
修正靈化腦蟲使用次元爆裂時，目標單位不在視線範圍內仍可攻擊的錯誤
修正在某些情況下，尖嘯殺手技能音效消失的錯誤
 
</description>
      <guid>DOW2-en-NewFeatures</guid>
      <pubDate>October 14, 2009</pubDate>
	  <category>update</category>
	</item>	
	
<item>
	  <title>《戰鎚40K：破曉之戰II》更新檔1.5版摘要 </title>
	  <description>
戰無止盡 1.5更新
 
地圖編輯器
•	增加地圖編輯器指南到遊戲主目錄下
•	修正增加horizon-mesh時地圖編輯器當掉的問題
 
觀戰模式
•	當於觀戰模式時，按下鍵盤ESC鍵會隱藏滑鼠指標。如以選擇部隊時按下ESC鍵會取消選取，再次按下時會隱藏滑鼠指標。
•	選擇總部時會顯示玩家目前總部階級
 
平衡更新
 
異形平衡更新
•	吞噬蟲原體的堅硬甲殼增加100生命值
•	兩種卡尼菲克不可進行修復
•	胞囊群對小型火力攻擊時持久度增加，60改至150
•	尖嘯殺手毒液砲傷害75改至55，並移除了蟲孢囊技能
•	階級二的卡尼菲克增加攻擊傷害，200改至250
•	靈化腦蟲增加攻擊傷害，70改至80，焦距次元爆裂能量花費降低，80改至65
•	特馬根升級毒囊後的攻擊傷害增加，1.2改至1.35
•	異形戰士生命值增加，320改至360，棘刺壓制者增加攻擊傷害，45改至60
•	異形蟲王毒液砲攻擊傷害降低，75改至55
 
歐克蠻族平衡更新
•	手槍小子老大攻擊傷害改至85，砍刀攻擊傷害增加至100
•	突擊隊砍刀不再消耗能量，攻擊目標時會重設冷卻時間
•	戰爭頭目大震地踱範圍增加至10公尺
•	戰爭頭目特製衝鋒槍現在可邊走邊射擊
•	戰爭頭目裝備憤怒碎片的生命回復速率降低，1.5改至1，冷卻時間增加，15秒改至30秒
•	坦克殺手人口數降低，4改至3
•	手槍小子老大領導攻擊傷害降低
•	戰爭頭目大震地踱攻擊傷害降低，40改至30
•	突擊隊老大領導鎚子傷害增加，100改至175
•	手槍攻擊傷害增加至25
 
星際戰士平衡更新
•	偵察兵現在可以在修復時使用狙擊槍
•	醫護兵迅速射擊技能不再具有擊倒撤退部隊的效果
•	指揮官裝備終結者盔甲並升級重型火焰槍時擁有淨化之火技能(消耗50能量)
•	淨化儀式傷害降低，30改至15
•	信號裝置回血速率降低，0.4改至0.15
•	指揮官生命值增加，720改至820
•	戰術小隊爆彈槍傷害降低至25
•	戰術小隊近戰攻擊降低，22改至19
 
神靈平衡更新
•	淨化儀式對撤退的部隊不再有效果
•	心靈儀式增加範圍至15公尺
•	燄晶坦克爆炸射擊對撤退部隊不再有效果
•	次元蜘蛛部隊生命值減少，200改至160，增加神官，240改至200
•	燄晶坦克燄晶大砲冷卻時間降低，4.5改至3秒
•	減弱獻祭者力量
•	次元蜘蛛神官可於階級1 時升級
•	狂嚎女妖攻擊降低，35改至33
 
其他更新平衡
•	被殺害後的總體技能增加20%
•	刺穿傷害對上重型裝甲減少67%
•	砲塔攻擊傷害增加，0.15改至0.3
•	砲塔強化壓制效果，最低射程範圍為2公尺，被攻擊的傷害增加，0.01改至0.2
•	具壓制效果的武器更新:
•	    設置時間各減少1秒
•    	遠距離攻擊傷害，0.2改至0.3
•    	中距離攻擊傷害，1改至1.25
•	    近距離攻擊傷害，2改至2.75
•    	壓制傷害增加，300改至400
 
錯誤修正
 
異形錯誤修正
•	修正生體電漿在超出視線不會射擊的錯誤
•	修正吞噬蟲原體離開地道和取消建築技能的顯示問題
 
歐克蠻族錯誤修正
•	衝鋒槍小子瞄準？瞄什麼鬼？提示不再固定
•	老大部隊惡霸工具取代老大工具包
•	突擊部隊提示不再提到突擊工具包
 
星際戰士錯誤修正
•	無畏機兵衝鋒砲技能顯示消耗能量值
 
神靈族錯誤修正
•	鬼魅頭盔提示不再顯示傷害和壓制
•	意念戰爭提示不再顯示壓制
•	次元蜘蛛神官動力劍提示增加反步兵
 
介面錯誤
•	增加在多人連線觀戰模式下缺少的提示
•	修正玩家在讀取畫面時解析度變成1280x1024的錯誤
 
效能錯誤
•	修正高階系統配備電腦無法於遊戲設定中設定”極高”的錯誤
•	修正戰役中致命傷痕包含反裝甲的錯誤
 
遊戲錯誤
•	修正當重複設定並撤除遊俠狙擊槍會增加射擊速率的錯誤
•	修正近戰部隊攻擊撤退目標的錯誤
•	部隊隨機使用特殊攻擊更合理
•	修正玩家可以讓總部附近的部隊撤退到信標的錯誤
•	修正點擊英雄圖示會導致技能無法使用的錯誤
 
地圖錯誤
•	修正(6p) 阿格斯廢墟玩家可以建築或移動部隊到禁止通行的區域的錯誤
 
遊戲概覽
•	修正錯誤的trueskill分數出現在玩家狀態顯示頁面
•	修正在遊戲開始倒數時觀看玩家狀態造成遊戲當掉的錯誤
 
網路連線改善
•	修正當使用代理連線時出現的延遲或斷線錯誤
 
</description>
      <guid>DOW2-en-NewFeatures</guid>
      <pubDate>2009年7月29日</pubDate>
	  <category>update</category>
	</item>
	
	
	<item>
	  <title>《戰鎚40K：破曉之戰II》更新檔1.4版摘要 </title>
	  <description>新增內容
 
地圖編輯器
．地圖編輯器的用途，就是提供玩家編輯遊戲地圖的功能，包含創造、編修地圖，擴充多人遊戲模式的場景
．地圖編輯器位在遊戲目錄「DOW2\world_builder.exe」這個位置
．地圖編輯器製作的地圖，將會保存在遊戲目錄「DOW2\Assets\公尺aps\PvP」的資料匣中
．需要在「高畫質」模式下執行《戰鎚40K：破曉之戰II》，建議硬體備配8800 GT等級以上的顯示卡環境
 
地圖
．新增8個全新多人對戰地圖
．（2人） 卡德利煉油廠
．（2人） 外層守衛區
．（2人） 利弗亞桑蟲巢
．（4人） 卡德利煉油廠
．（4人） 哥羅沙深處
．（6人） 卡德利煉油廠
．（6人） 天使之門
．（2人） 軍團高層
 
擴充使用者界面內容
．在畫面中新增一個RSS新聞功能，即時顯示重要的遊戲更新訊息、新聞及資訊
．主選單中的新聞分頁採用了RSS控制的功能，你可以透過「dow2news.relic.com/relic/dow2/news/tchinese.xhtml」所提供的RSS來源，訂閱到最新資訊
．在進入多人連線前的載入畫面中，多了進階技巧提示輪播的功能
．在進入多人連線前的載入畫面中，新增了每個玩家載入時間評估的計量條
 
遊戲選項
．你現在可以更動遊戲勝利條件所需要的點數（250、500或1000）
．在每一場對戰之前，你可以選擇標準或高的起始資源比例
．新增「認輸」的功能，在排名賽和遭遇戰模式中，只要按下F10，利用選單功能就可以立即終止這場對決
 
戰役
．在戰役中已新增多樣化的軍械庫內容，你能全部找到嗎？ 
 
觀戰功能
 
全新戰爭迷霧選項
．可在雙方陣營觀點間作切換
．觀戰的新選項，讓觀察者可以看到戰爭迷霧下敵軍的動態 
．觀察者可以在迷你地圖上切換敵軍的視野 
 
轉播功能
．透過簡單的點擊，指示箭頭可以讓轉播者自從原本的標記特定的部隊、物件、或者是地形的一部份 
．為了符合網路轉播的低解析度，提供尺寸較大的滑鼠游標 	
 
更為進化的重播功能
．全新的觀戰界面功能，在重播模式下也有了
．當你想拍出令人驚訝的遊戲畫面時，在選項中也提供了移除界面的功能 	
 
觀戰熱鍵功能
．熱鍵「G」切換戰爭迷霧
．熱鍵「A」用箭頭標記一個單位
．熱鍵「W」切換滑鼠游標的尺寸
．按下熱鍵「F」循環輪替戰爭迷霧的設定
．熱鍵「H」切換觀戰面版的可視度
．熱鍵「T」切換重播的速度
 
裁判功能
．裁判的角色與觀察者相當類似，但卻擁有許多裁判專有的額外功能。在比賽過程中，裁判可以隨時對所有的玩家進行語音或訊息的溝通，並且能夠暫停比賽的進行或是完全終止比賽
．當裁判暫停比賽，玩家所有當前的動作會立即停止
．觀察者/裁判必須經由遊戲主持人邀請，才能進入遊戲
．觀察者/裁判的角色僅能在非排名的遭遇戰模式中出現	
．裁判是由遊戲主持人所選定，或是從數名觀察者中直接賦予裁判的權限
．裁判擁有觀察者所有可用的熱鍵功能，同時也可以利用鍵盤上的「PAUSE」鍵，來行使比賽暫停的權力
 
神靈族平衡更新
 
神靈族總體平衡調整
．減少先知議會的自然回復量，從原本的1.5 生命值改為 0.5 生命值
．降低網絡人口費用，從原本的5改為3
．降低網絡視線範圍，從原本的20改為5
．原本的技能名稱「隱藏」改為「扭曲力場」
 
狂嚎女妖
．狂嚎女妖神官的血量，從原本的160增加至200
．移除狂嚎女妖部隊的能量消耗
．能量劍的傷害力，從原本的34增加至37
．全能戰士狂嚎女妖的效能現在可增加20%的生命值
．要使用迅速行動的狂嚎女妖部隊，需要全能戰士狂嚎女妖的升級
 
平台
．增加閃光長槍隊成員的生命值，從原本的160改至220
．增加D毀滅炮成員的生命值，從原本的160改至180
 
先知
．末日效果降低，從原本的75%改至40%
．減少末日的技能消耗，從原本的50改至40
．音波長矛的技能消耗降低，從原本的170資源點、55能量，改至130資源點、40能量
．莊嚴之刃的技能消耗減少，從原本的200資源點、50能量，改至150資源點、30能量
．命運的減傷效果降低，從原本的50%改至30%
．使用命運的能量消耗增加，從原本的30改至45
．符文盔甲的效果增加，從原本的50生命值改至100生命值 
．由符文盔甲戰爭物件所提升的能力增加125
．靈魂塑石現在可以消耗80能量來施放，而且它也不再只是一個限制突破能力
．靈魂塑石現在可再生60個指定單位，而非先前的150個
．靈魂塑石現在可治瘉200 生命值
．靈魂塑石的冷卻時間降低，從原本的45秒改至30秒
．由靈魂塑石技能所增加的壓制抗性減少，從原本的100點勇氣值改至50點勇氣值
．先知的「意念戰爭」壓制效果增加，從原本的 20點勇氣值改至100點勇氣值
 
守謢者
．守護者部隊的生命值增加，從原本的90改至100
．迅速行動現在需要戰鬥裝備的升級，並維持已裝備狀態
．電漿手榴彈的冷卻時間，從原本的35秒增加至60秒
．電漿手榴彈不再具備壓制敵方部隊的功能
．守護者部隊的資源點消耗增加，從原本的270改至300
．星標步槍的傷害力增加，從原本的12改至15 
 
閃光長槍
．減少武器冷卻時間，從原本的4秒改至2秒
．降低單位傷害，從原本的180改至 90
 
D-迫砲
．移除D-迫砲的「擊退」效果
 
遊俠
．要使用迅速行動的技能，部隊必須擁有「探路者」的升級
．降低遊俠的生命值 
．探路者可提升一階的升級
．遊俠探路者的升級消耗增加，從原本的45資源點、 10能量，改至50資源點、10能量
．增加遊俠的能量脈衝技能：進行高衝擊、低傷害的能量能源爆裂攻擊，具備有擊倒一個單位的能力。
．移除遊戲的「壓制射擊齊射」技能
．變更遊俠部隊重生的花費，從360資源點、25能量改至300資源點、30能量
．增加長步槍部署的時間為1.5秒
．減少長步槍使用的冷卻時間，從原本7秒改至3.5秒
．增加遊俠長步槍的傷害，從原本160改至180
 
獵鷹坦克
．散布雷射的傷害被降低，從原本34改至28
．衝擊雷射的傷害被降低，從原本改至45
 
星鏢大炮
．減少星鏢大炮在中距離的傷害力，從1.6改至1
．增加長距離的傷害力，從0.15改至0.2
．改變單位生產的花費，從原本的270資源點改至210資源點與30能量
 
神靈術士
．生產符文刀庫諾斯的費用增加，從原本的 125資源點、30能量改至125資源點、35能量
．次元拋擲的裝備費用增加，從原本的 100資源點、20能量改至100資源點，40能量
．暗影斗篷資源點費用減少，從原本的150改至100
．指引的生命回復效果已增加，從原本的2.5改至3 
 
次元蜘蛛
．增加次元蜘蛛的生命值，從原本的160改至200
 
次元蜘蛛神官
．增加次元蜘蛛的雙死旋槍傷害力，從原本的35改至46
．增加神官的生命值，從原本的160改至 200
 
次元蜘蛛神官（英雄）
．降低能量臂刃的升級費用，從原本的170資源點、70能量改至130資源點、45能量
．降低強化次元發電廠的升級費用，從原本的110資源點、30能量改至125資源點、40能量
．集體傳送現在需要次元發電廠的升級 
．降低微光天體的能量升級費用，從原本的35改至25 
．降低反重力手榴彈的升級費用，從原本的200資源點、50能量改至120資源點、40能量
．降低強化瞄準器的升級費用，從原本的100資源點、35能量改至100資源點、30能量
．增加傳送效果來提示玩家被傳送目標的次元蜘蛛部隊
 
冥靈君主
．降低星鏢大炮的傷害力，從原本的210改至70
．降低星鏢大炮的冷卻時間，從原本的1.5秒改至1秒
．改變星鏢大炮的所屬類別，從原本的重機槍改至機槍
．降低冥靈君主的閃光長槍射擊間歇的冷卻時間，從原本的4秒改至2秒 
．降低冥靈君主的閃光長槍傷害力，從原本的100改至90
 
燄晶坦克
．擴散射擊的傷害減少，從原本的120改至70
 
歐克蠻族平衡更新
 
歐克蠻族總體平衡調整
．增加技能「躲起來！小子們~」的持續時間，從20秒改至40秒 
．「更多子彈」的傷害力增幅，現在這個技能的傷害範圍增加了25%
．「更多子彈」技能將不再具備減少冷卻時間的功能
．減少火箭填裝的等待時間，從2.1秒改至1.1秒
．「暴走族」技能不再具備堆疊的效果
 
死亡機兵
．降低生產的花費，從原本的300資源點、70能量改至250資源點、45能量
．降低死亡機兵的生命值，從原本的550改至450
．降低火焰槍裝備的傷害力，從原本的170改至120
．增加火焰槍裝備的費用，從原本的50資源點、 20能量改至200資源點、20能量
．增加火焰槍裝備的效果，從原本的125 生命值改至300 生命值
 
突擊隊老大 （英雄）
．增加技能「雙聯衝鋒槍」的範圍，從25公尺改至32公尺
．更動技能「火箭發射器」的能量消耗，從105資源點、65能量，改至150資源點，50能量 
．額外的裝備，提升突擊隊的回復能力為每秒3 生命值
．降低強化偽裝的升級費用，從原本的100資源點、45能量改至100資源點、30能量
．定時炸彈讓突擊隊在丟下一枚震撼彈之後進行撤退
．突擊隊在被消滅之後，不再自動掉落震撼彈
．變更黏彈投擲的數量，從原本的1改至5
．當受到大炸彈攻擊時，英雄所受到的傷害從原本的400減少至300
．簡易陷阱的傷害比率現在有了範圍性的變化，外圍的傷害較低，而內部的傷害較大
．降低簡易陷阱的傷害，從原本的50改至30 
．降低簡易陷阱的費用，從原本的135資源點、20能量改至120資源點、 20能量
 
突擊隊
．降低突擊隊的生產花費，從原本的400資源點、75能量改至 400資源點、50能量 
．全彈發射不再需要滲透行動
．增加衝鋒槍的傷害，從原本的25改至29
 
強盜小子
．降低閃亮的重型機砲的傷害，從原本的3.5 改至2 
．降低重型機砲的冷卻時間，從原本的1.6秒改至1秒
．強盜小子現在擁有一個名為「把傢伙藏起來!」的滲透技能
．「把傢伙藏起來!」這個技能需要部署時間，但使用時不消耗能量
 
技師小子
．技師小子現在擁有近戰抗性－就像其他的英雄角色一樣
．降低衝鋒槍的傷害，從原本的 47改至42
．降低閃亮的重型機砲的傷害
．增加電池背包的效果，從原本的25% 生命值改至400 生命值
．降低電池背包的能量消耗，從原本的100改至70
．增加電池背包的費用，從原本的85資源點、20能量10資源點、20能量
．降低頑強光線的費用，從原本的180資源點、65能量改至15資源點、 60能量
．降低電力盔甲的能量消耗，從原本的 40改至10
．降低電力盔甲的費用，從原本的170資源點、30能量改至12資源點、 30能量
．地雷現在有了設置時間，造成輕微的傷害並附帶壓制效果
 
老大部隊
．降低老大部隊的費用，從原本的60資源點、100能量改至50資源點、100能量
 
衝鋒槍小子
．要瞄準？技能「瓦茲達特」壓制目標的速度比之前更快
．增加衝鋒槍的傷害，從原本的10改至12
．增加大衝鋒槍的花費，從原本的40資源點、 20能量改至75資源點、20能量
．增加大衝鋒槍的傷害，從原本的36改至37
．降低大衝鋒槍的射擊範圍，從原本的49 公尺改至43 公尺
 
手槍小子
．歐克手槍的資源點花費增加，從原本的270改至300
．增加砍刀的傷害力，從原本的17改至27
．增加火焰槍的花費，從原本的30資源點、10能量改至50資源點、15能量
．降低火焰槍的近戰傷害，從原本的 45改至50
．降低火焰槍的冷卻時間，從原本的3秒改至0.3秒
．手槍老大領導現在擁有了潛行偵測單位
．手槍老大領導的升級不再需要階級2
 
棍子炸彈小子
．降低近戰傷害，從原本的 26 改至 17
．棍子炸彈現在每個成員可丟出2枚取代先前的1枚
．改變棍子炸彈的花費，從原本的330資源點、10能量改至28資源點、 30能量
．增加棍子炸彈組的花費，從原本的30資源點、10能量改至30資源點、15能量
．增加部隊的規模，從原本的3改至4
．降低人口的花費，從原本的4改至 3
．降低棍子炸彈的生命值，從原本的200改至150
．減少棍子炸彈的傷害，從原本的175改至58
．增加棍子炸彈的攻擊範圍從原本的30 公尺改至50 公尺
 
火箭小子
．增加火箭小子的生命值，從原本的160改至180
．砍刀傷害增加，從原本的19改至27
．增加炸彈小子的花費，從原本的25資源點、10 能量改至50資源點、20能量
．砍刀現在被分類在能量武器之下
．增加火箭小子的花費，從原本的 40資源點、20能量改至40資源點、40能量
 
坦克殺手
．調整火箭彈幕的傷害形式，從原本的火箭改至援護
．增加火箭彈幕的散射面消減，從原本的40改至100（散射面較少）
．增加哇哈哈火箭彈幕的花費，從原本的40改至100
 
戰爭頭目
．增加猛擊戰鎚的傷害，從原本的130改至150
．猛擊戰鎚的攻擊現在可以增加四週友軍的行動速度為0.15 公尺/每秒
．特殊衝鋒槍現在擁有擊退技能「殺得漂亮」
．特殊衝鋒槍原先的被動擊退效果被移除
．「機械身體」的限界突破花費被降低，從原本的800 生命值改至400 生命值
．降低憤怒碎片的生命值消耗，從原本的800改至200，你需要用200點的生命值傷害來換取憤怒碎片的施放
．憤怒碎片現在啟動時，對戰爭頭目增加1.5 公尺/每秒的加速效果
．戰利品的減傷效果降低，從原本的50%改至25%
 
戰爭卡車
．增加傷害力 
．增加戰爭卡車的生命值，從原本的350改至400
．降低戰爭卡車升級的強化裝甲加成，從原本的300 生命值改至200 生命值
 
老大
．老大的凍結技能現在可以讓部隊在技能效果期間產生無敵的效果
．鎚子的傷害力降低，從原本的110改至100
．砍刀的傷害增加，從原本的75改至100
 
星際戰士平衡更新
 
星際戰士總體平衡調整
．降低死亡天使的花費，從原本的500改至400
．降低死亡天使的生產時間，從原本的15秒改至8秒 
．降低突擊部隊的花費，從原本的70資源點、900狂熱改至50資源點、 700狂熱 
．降低終結者的花費，從原本的700資源點、900狂熱改至700資源點、400狂熱 
．空投艙呼叫不再運送星際戰士戰術部隊
．降低空投艙的花費，從原本的500資源點、 400狂熱改至250資源點、100狂熱
．空投艙不再強化終結者部隊
．移除「為了帝王」的負面效果
．降低神聖無畏機兵的花費，從原本的750資源點、750狂熱改至700資源點、 700狂熱
．增加神聖無畏機兵的生命值，從原本的1200改至1600
 
醫護兵
．增加醫護兵的生命值，從原本的500改至550
．改變能量斧的花費，從原本的80資源點、25能量改至100資源點、20能量
．增加精製機關槍的花費，從原本的85資源點、25 能量改至125資源點、 25能量
．醫護盔甲現在會減少醫護兵的移動速度，改至15%取代先前的不影響
．降低醫護盔甲的治療效果，從原本的5%改至2%
．降低醫護盔甲的治療效果，回復時間從原本的5秒改至3.5秒
．降低醫護盔甲的花費，從原本的200資源點、80能量改至200資源點、60能量
．降低靜化儀式的傷害，從原本的50改至30
．增加靜化儀式的擊退效果
．降低強化急救裝備的花費，從原本的120資源點、30能量改至100資源點、20能量
．降低戰鬥興奮劑的效果，從原本的75%改至 40%
．降低戰鬥興奮劑的能量消耗，從原本的50改至 40
．增加戰鬥興奮劑的冷卻時間，從原本的30秒改至40秒
 
突擊星際戰士
．降低部隊的花費，從原本的550資源點、50能量改至500資源點、50能量
．調整突擊星際戰士的類型，從原本的步兵改至重裝步兵
．增加部隊的生命值，從原本的325改至400
．增加鏈鋸的傷害力，從原本的34改至35
．調整熱融彈的升級費用，從原本的30資源點、15 能量改至50資源點、30能量
．熱融彈不再具備停止載具的能力，但增加對載具緩速40%的效果來取代  
．熱融彈的效果時間從原本的20秒調整至15秒
 
毀滅者部隊
．調整毀滅者的花費，從原本的34資源點、0能量改至250資源點、30能量
．重機槍的中距離傷害力，從原本的1.6 改至 1
．增加重機槍的遠距離傷害力，從原本的0.15改至0.2
．增加復仇爆彈技能：從星際戰士的重機槍製造出高傷害力的彈幕，但不具備壓制效果，且對載具造成輕微傷害
．新增「復仇爆彈」技能：允許升級來操控復仇爆彈
．調整復仇爆彈集火，每次攻擊增加5傷害
．增加復仇爆彈的升級花費，從原本的20改至 50
 
毀滅者電漿大炮部隊
．減緩電漿大炮的拋射效率，從原本的 40 公尺/每秒改至35 公尺/每秒
 
指揮官
．降低暴風盾的花費，從原本的150資源點、30能量改至125資源點、 25能量
．降低雷神之鎚的花費，從原本的175改至125
．增加鋼鐵之軀能量拳套的花費，從原本的 50 改至 80
．降低精製盔甲的花費，從原本的125資源點、25能量改至100資源點、20能量
．在指揮官的終結者盔甲上增加傳送技能
．降低終結者盔甲的花費，從原本的 300資源點、 150能量改至 200資源點、100能量
 
疣豬運兵車
．增加疣豬運兵車花費，從原本的 240資源點、40 能量改至 300資源點、 60能量
．降低疣豬運兵車的生命值，從原本的450 生命值改至400 生命值
．減少額外護甲，原本增加300 生命值，現在改為增加200 生命值
 
掠奪者
．增加額外護甲，透過升級來提升坦克的額外生命值
 
哨兵
．增加哨兵機槍的傷害力，從原本的 11 改至 13
．在哨兵散彈槍上增加擴散射擊的技能，一個具備擊退效果的錐形爆裂技能
．增加進階滲透的訓練技能，一個升級項目，可以在哨兵部隊解鎖滲透技能
．移除哨兵散彈槍的範圍攻擊
．增加哨兵散彈槍的傷害，從原本的 11.5 改至 40
．哨兵狙擊槍現在會有1.5秒的設置/拆卸時間
．哨兵士官升級不再需要階級2
．增加一個士官滲透升級
．散彈槍升級不再附加滲透技能
．狙擊槍升級不再附加滲透技能
．增加哨兵的移動速度，從原本的6改至6.5
 
戰術部隊
．減少火焰槍的冷卻時間，從原本的0.3改至0
．火焰槍噴發的時間減少，從原本的 3至5 秒，改至1秒
．減少火焰槍的裝載時間，從原本的 6至8發，改至10發
．調整部隊的類型，從原本的步兵改至重裝步兵
．增加飛彈發射器的花費
．增加部隊的速度上限，從原本的 1改至1.5
 
科技戰士
．增加機槍的傷害，從42改至60
．增加電漿步槍的傷害，從原本的76改至90
．降低電漿步槍的冷卻時間，從原本的2.5改至1.5
．聖化機關槍現在需要階級2
．兄弟連的技能降低啟動的能量消耗，從原本的25改至10
．聖化機關槍的每秒消耗能量，從原本的4/每秒改至3/每秒 
．兄弟連技能不再附加額外的冷卻時間
．精製機關槍不再需要階級2
．降低精製機關槍的花費，從原本的100資源點、40能量改至100資源點、30能量
．精製盔甲炸彈的傷害力增加，從原本的50改至75
．降低精製盔甲炸彈的能量消耗，從原本的65改至45
．生化盔甲能量掃蕩的傷害降低，從原本的 45 改至 65
．降低敵情調查盔甲的效果，從原本的額外75%傷害改至50%
．敵情調查盔甲的花費，從原本的 135資源點、25能量改至13資源點、 30能量
．增加折射力場的傷害力排除比率，從原本的0.25改至0.125
．軌道重新安置信標現在擁有了撤退觸發的功能，無論你是否要撤退至指定點或基地，都允許你觸發這項功能
 
異形平衡更新
 
異形總體平衡調整
．減少孵化巢生體物質的花費，從原本的225改至150 
．孵化巢不再自動強化單位
．增加孵化巢的生命值，從原本的200生命值改至300生命值
．增加寄生孢子的花費，從原本的30資源點、400生體物質改至400資源點、400生體物質
．降低戰士先鋒的花費，從原本的500資源點,、300生體物質改至400資源點,、300生體物質
．無盡蟲海現在可以繁殖出賀馬根、特馬根和戰士
．無盡蟲海現在增花費為600資源點、600生體物質，取代原本的500資源點,、300生體物質
 
異形
．調整毛細塔的視野範圍，從原本的20 公尺改至5 公尺
 
卡尼菲克
．卡尼菲克改至階級2
．芒刺背甲升級，增加卡尼菲克的費洛蒙孢囊技能
．費洛蒙孢囊允許卡尼菲克繁殖出撕裂者群
．降低生化電漿的攻擊力，從原本的100改至80
 
尖嘯殺手
．新增遠程攻擊單位－尖嘯殺手(遠程攻擊卡尼菲克)改至階級 3
．尖嘯殺手已裝配荊棘絞藤
．尖嘯殺手可透過升級裝備毒液炮
．增加尖嘯殺手荊棘絞藤的傷害，從原本的85改至150
．降低生化電漿的攻擊範圍，從原本的8改至5 
 
異形蟲王
．強化靈能效果降低，從原本的50%改至25%
．減少蟲王的充能傷害，由先前的20降至15
．降低靈能尖嘯的效果，從原本的-70%改至-25%
．降低毒液炮的花費，從原本的160資源點、50能量改至140資源點、40能量
．降低特化骨骼的花費，從原本的185資源點、45能量改至140資源點、40能量
．增加次元力場的花費，從125資源點、20 能量改至125資源點、25能量
．降低生化電漿的傷害，從100改至 80
．降低生化電漿的攻擊範圍，由先前的8公尺改至5公尺
 
賀馬根
．增加賀馬根的資源點花費，改為375取代先前的300
．降低賀馬根的速度，從原本的7.5改至 6.5
．增加鐮形巨爪的傷害，從原本的11.5改至 17
．賀馬根的生命值增加，從原本的65改至81
．增加腎上腺激化的技能，可增加賀馬根的速度，並允許牠跳躍過對手
 
利卡特
．利卡特現在屬於階級3的單位 
．利卡特的生命值增加，從原本的600改至1000
．利卡特的傷害增加，從原本的51改至75
．增加利卡特的花費，從原本的300資源點、30能量改至50資源點、50能量
．棘刺肉勾不再對撤退單位產生擊退效果
 
利卡特原體
．進食觸鬚現在在成功攻擊後產生治瘉效果
．進食觸鬚在殺掉敵方單位時不再具備治瘉效果
．進食觸鬚的治瘉效果降低，從原本的7%改至3% 
．降低鐮形巨爪的壓制效果從原本的20秒改至10秒
．鐮形巨爪的費用增加，從原本的100資源點、25能量改至 100資源點、40能量
．降低毒囊的費用，從原本的130資源點、30能量改至100資源點、20能量 
．降低毒囊的費用，從原本的45能量改至30能量
．侵蝕爪的費用降低，從原本的150資源點、60能量改至120資源點、40能量
．費洛蒙之跡不再自動強化單位
．將獨行者的科技名稱改為「獨行獵者」
 
吞噬蟲原體
．強襲之爪的傷害降低，從原本的110改至80
．強襲之爪的緩速效果不再對撤退中的單位生效
．酸液濺撒的傷害降低，從原本的110改至60
．降低侵蝕吞噬蟲的費用，從135資源點、60能量改至150資源點、50能量
．降低硬化甲殼的費用，從原本的15資源點改至100資源點 
．強力肌腱現在附加迅捷之爪的能力
．強力肌腱不再附加被動性的加速屬性
．降低毒霧的傷害力，從原本的15改至7.5
．毒霧的初始能源消耗，從原本的7增加至10
．侵蝕吞噬蟲的傷害從160減少至100
 
吞噬蟲
．移動吞噬蟲至階級1
．減少吞噬蟲的能量消耗，從原本的75能量改至 45能量
．增加吞噬蟲掘地打擊能力，這個技能允許吞噬蟲可以利用地底隧道並擊退目標位置的敵方單位
．增加強化肌肉纏繞技能，這個技能允許吞噬蟲回復原本的掘地技能 
．降低鐮形巨爪的傷害，從原本的65改至35
．將鐮形巨爪調整為能量武器
．降低吞噬蟲的生命值，從原本的450改至400
 
撕裂者群 
．將撕裂者群從基地中移除
 
特馬根
．特馬根部隊現在的生產費用為300資源點
．降低特馬根的移動速度，從原本的7.5 公尺/每秒，改至6 公尺/每秒
．降低吞噬蟲的傷害，從原本的8.5改至 7.5
．降低吞噬蟲的冷卻時間，從原本的2秒改至1秒
．增加特馬根的生命值，從原本的60改至81 
．增加毒囊升級，讓特馬根透過升級增加強襲劇毒的技能，讓受攻擊的目標在短時間內緩速
．移除吞噬蟲的擊退效果
 
異形胞囊
．增加生化電漿引爆，一種新的異形胞囊技能，可以透過短暫的部署來引發爆炸，造成大規模的傷害
 
毒液孵化
．增加戰士可裝備毒液炮.，需要升級至2階
 
戰士
．增加單位的能量消耗，從原本的15能量改至 40
．調整戰士的生產費用，從原本的400資源點、15 能量改至300資源點、30能量
．移除毒液炮的升級
．降低部隊的傷害力，從原本的25改至22
．降低戰士的荊棘絞藤攻擊範圍，從原本的44 公尺改至30 公尺
．將鐮形巨爪調整為能量武器
．降低鐮形巨爪的傷害，從原本的22改至18
．調整腎上腺激化的升級費用，從原本的100資源點、30能量改至 200資源點、0能量
．增加腎上腺激化的傷害，從原本的33改至45
．增加荊棘絞藤每秒的傷害力，從原本的45提升至60
 
靈化腦蟲
．次元爆裂的傷害從120減少至70
．降低次元爆裂的冷卻時間，從原本的 4.7改至 0
．降低次元爆裂對載具的傷害，從原本的 1改至 0.1
．聚焦次元爆裂傷害被降低，從原本的200改至 100
 
程式錯誤修正
 
歐克蠻族錯誤修正
．修正大震地踱的技能動畫未能在正確時間消失
．修正閃亮的重型機砲，在未設置或啟動冷卻時間的狀態下，轉動場景時產生的錯誤
 
神靈族錯誤修正
．修正精神波手榴彈在使用後無回應的錯誤
．修正精神波手榴彈有時候會漏失目標的錯誤
．修正切換燄晶坦克模式時產生的錯誤
．修正導致意念戰爭模擬武器攻擊的錯誤
 
異形錯誤修正
．修正一個卡尼菲克未能正確地受到首腦影響的錯誤
．隧道設定為無法修復
．修正一個異形胞囊不受到相位轉移和反重力手榴彈影響的錯誤
．修正對歐克部隊的衝擊範圍
．修正近戰行動對賀馬根牽引的問題
．修正一個使用者在對戰開始的第一幀可以從戰爭迷霧下看到對手的問題
．修正一個購入利卡特獨行者（獨行獵者） 戰爭物件會消耗75能量的問題
．修正一個利卡特跳躍的錯誤
．修正一個跳躍指令導致利卡特停滯的錯誤
．加速棘刺肉勾攻擊施放前階段，對單位減少揮擊和等待時間
．修正一個利卡特施放棘刺肉勾時，當目標無意識時，導致利卡特被鎖定的問題
．利卡特的棘刺肉勾將無法針對發電廠使用
．修正利卡特恐怖原體技能在多人對戰模式下針對歐克蠻族會無法使用的錯誤
 
星際戰士錯誤修正
．修正熱融彈在使用時產生無回應的錯誤
．修正部隊在投擲煙霧彈時，疣豬運兵車卸戴部隊會產生無回應的錯誤
．修正醫護兵使用治療技能被重覆計算兩次的錯誤
．小地圖增加設置信標的功能
 
一般遊戲性錯誤修正
．修正建築特效動畫與音效在取消單位後還持續播放的問題。在某些情況下，使用者可以利用這個錯誤來不斷蓋新建築物並立即取消它，來拖慢進攻自己基地對手的電腦。
．修正某些技能特效顯示會穿過戰爭迷霧的問題
．種族的基地現在可以在重生效果未出現時被取消
．基地不再自然回復生命值了
．修正一個撤退時未能正確取消武器功能的錯誤
．修正一個已下令停止、卻依舊追逐目標而不回應的錯誤
．修正一個賽後統計畫面在其他對手強制關閉重播對話框時、我們卻無法順利關閉重播對話框的問題
．修正一個玩家觸發技能、同時某個升級完成時，生產單位時無回應的問題 
．修正一個導致領導者升級單位在除了自己之外的單位都被消滅時，失去按鍵對應的問題 
．修正一個部隊在他們被捕獲狀態時會卡住的問題
．修正一個撤退單位因為其他部隊依正確路徑撤退時被拖慢的問題
．修正一個部隊被撤退部隊超越時，會自動掩護的問題
．與戰爭物件相關的技能在切換不同裝備道具時，在視覺上不再有他們的回復時間
．修正一個英雄的升級佇列表和資源費用在死亡後無法消取的錯誤
．修正一個單位在樓梯和傾斜處投擲手榴彈可能出現的的錯誤
．當限界突破技能啟動時，避免充能時所產生的問題
．修正一個坦克在卸載時隨機出現轉向的錯誤
．修正一個漫遊者對決漫遊者在相互消滅時可能出現哇哈哈/狂熱/生體物質/靈能之力等技能不被接受的問題
．假使單位的技能施放失敗，消耗的能量將會退還，技能的冷卻時間也會被忽略
．增進單位移動與計算撤退路徑的能力
．修正一個單位在傳送或重生後，技能冷卻時間無法重設的問題
．歐克族哇哈哈旗幟、歐克族炮台、星際戰士召集號誌以及星際戰士旗幟現在在建造時可以被載具破壞
．修正戰爭迷霧底下隱藏的部隊被看到的問題
 
圖像錯誤修正
．修正單位使用雙手範圍武器時不斷在行進中瞄準、並無法進入戰鬥的問題
．卡尼菲克現在在迷你地圖中會顯示為三角型的載具圖標
．修正鐮形巨爪在進行動作時無法同步顯示的動畫問題
．更新手槍小子老大身上裝飾品
．修正基地重新籠罩戰爭迷霧時產生貼圖回復到預設顯示的問題
．修正單位升級與死亡同時發生時，動畫重覆播放兩次的問題
．修正異形發電廠被選擇時，滑鼠游標在邊界框之外出現的問題
 
文字錯誤修正
．修正聊天欄位在遊戲設定畫面無法上下捲動的問題
．修正先知議會工具提示的說明
．修正術士的文字錯誤
．修正吞噬蟲的工具提示說明
．修正協助說明內文裡有關戰爭頭目、突擊隊、定時炸彈、特製衝鋒槍以及「殺得漂亮」技能
．修正強盜的協助說明文字
．更新特定幾個技能強化相關的升級的工具提示
．更新載入畫面的小秘訣提示，以反應最新的技能或策略介紹
 
戰役
．次要任務的迷你地圖標示將會以更好的方式呈現，並對齊地圖的標誌
．堅貞鬥士戰役現在將新增1耐力在戰艦上，當堅貞鬥士戰役被移除時，以獎勵形式出現的耐力也會一同被移除
．修正任務失敗並進入結算畫面時，接近升等的部隊顯示已升級的錯誤標示
．修正物品畫面裡語音播放時，同時開啟部隊能力分配界面所出現的「回復」功能鈕消失或失去功能的問題
．修正轉換星球且使用者在戰艦上轉動單位時，所發生的滑鼠游標消失的問題
 
自動配對
．配對系統已改進，增加配對的效能並減少資料傳輸時的不穩定，解決隨機配對賽因NAT類型而無法加入遊戲的問題
 
合作
 
合作
．修正連線中使用者，在任務進行中使用選單功能離開遊戲時，可能發生當機並退回桌面的問題
 
改善
 
穩定性
．修正玩家在載入對戰過程時登出的當機錯誤
．修正主持/參與玩家，將兩個部隊的其中之一移往部隊部署畫面時，所出現的當機錯誤
．修正輕微的雜項損壞問題
 
效能
．修正一個附加圖片之後，會在對戰模式中，在總部旁不斷產生幾合圖像的問題
．修正一個在遭遇戰中可能會出現的音樂錯誤
．修正排行榜狀態在使用者連線狀況不佳時所產生的斷線或跳出遊戲回到桌面的問題
 
使用者界面改善 
．你的英雄現在可以在英雄選擇面板中被自由旋轉
．改善的搜尋時的骷髏動畫，並在搜尋比賽的使用界面上保持視覺的一致性
．在多人團體對戰的準備畫面中，玩家的名字將會在團隊勢力中明顯標示為藍色，而對手的名字則是被標示為紅色
．增加新的提示器功能，將RSS來源的更新內容顯示於遊戲的標題畫面中
．將情報事件的位置調降，讓多人遊戲模式的玩家清單不會受到開啟的事件列表所干擾
．搜尋遊戲派對面板中的排名和效能計量條被移除，因為這兩個統計數據會誤導並鼓勵不良玩家的行為，而這種狀況也會消極地衝擊到遊戲的配對
．電腦玩家會標示迷你地圖已被取消
 
遊戲結算
．對戰等級現在將會在排名賽模式的遊戲結算的狀態畫面中顯示 
 
音效改善
．改進的環繞式音效輸出。先前的繞式音效是由使用者的鏡頭焦點所控制
 
遊戲內界面與圖像更新
．增加新的小圖示：駭人聽聞的殺手、劇毒孵化、歐克族滲透技能、哨兵散彈槍技能、星際戰士滲透技能升級、異形強襲劇毒技能、異形生化酸液排放、異形挖掘打擊、吞噬蟲肌肉纏繞技能、科技戰士的威力掃蕩技能、異形的毒囊升級、以及歐克族的「殺得漂亮」技能
．單位被毀滅時會有淡出效果（取代原本直接消失的方式）
．在起始標題畫面中，增加新的使用者授權合約，提供給測試版使用者
．更動遊俠和異形胞囊引爆的熱鍵
．科技戰士的威力掃蕩技能已更新為專屬圖示
．新增散彈槍擊退的圖像特效
．新增遊俠哨兵散彈槍技能的擊退效果
．異形胞囊生化電漿引爆時會出現即將爆炸的提示，來警告玩家。爆炸效果得到改善，來標示更大的損害處理
．吞噬蟲的挖掘打擊現在會產生地表碎裂、塵土飛揚的效果，用來警示玩家，技能攻擊的確切位置
．特馬根的強襲劇毒會在受影響的目標上產生聚焦且明確的打擊效果
．靈化腦蟲的聚焦次元爆裂，在進行標準射擊時，會在目標上產生聚焦且明確的打擊效果，作為識別
．神靈族遊俠的能量脈衝，在進行標準長槍射擊時，會產生聚焦且明確的打擊效果
 
軍團著色器
．解鎖新的色彩和新的徽章 
 
人工智慧改進
．載具駕駛者會在設置時間避開重型武器
．電腦對手現在會評估武器升級的需求，藉此來對抗敵方的部隊
．改進部隊遭受威脅時的反應能力
