
===============================
Csak Háború Van frissítés, 1.5 
===============================
 
World Builder
•	A World Builder leírását a gyökérkönyvtárba helyeztük
•	Kijavítottunk egy hibát, ami kifagyasztotta a World Buildert egy horizont-mesh hozzáadásakor
 
Megfigyelő funkció
•	Az ESC gomb lenyomásával eltüntethető a megfigyelő/visszajátszás figyelmeztető nyíl. Ha egy egység ki van jelölve, és látszik a nyíl, az ESC törli a kiválasztást. Újbóli megnyomása eltünteti a nyilat is
•	A főhadiszállás kiválasztása megjeleníti a játékos aktuális szintjét
 
Kiegyensúlyozó változtatások
 
Tyranid kiegyensúlyozó változtatások
•	Az Orvtámadó Alfa Megerősített Páncélja 100 életerőt ad
•	Mindegyik Carnifex megjavítható
•	A Spórabomba ellenállóképessége a kis lőfegyverekkel szemben 60-ról 150 HP-re nőtt
•	A Halálsikoly Carnifex Savágyú sebzése 55-ről 75-re lett megemelve, és kivettük a Spórahólyag képességet
•	A 2. szintű Carnifex sebzését 200-ról 250-re emeltük
•	A Zoantrópok sebzését 70-ről 80-ra emeltük, a Fókuszált Lövés energia költségét 80-ról 65-re csökkentettük
•	A Termagantok Méregtasakok fejlesztésének sebzését 1.2-ről 1.35-re emeltük
•	A Tyranid Harcosok életerejét megemeltük 320-ról 360-ra, az Indavető sebzését 60-ról 45-re csökkentettük
•	A Kaptárzsarnok Savágyújánakl sebzését 75-ről 55-re csökkentettük
 
Ork kiegyensúlyozó változtatások
•	A Durrantó Sznob sebzését lecsökkentettük 85-re, a Nyuvasztós Sznob Osztag sebzését megemeltük 100-ra
•	A Kommandó kése ezentúl nem ad vissza energiát és nem állítja alaphelyzetbe a visszatöltődést egy célpont megölése után
•	A Csatagóré Nagy Tiprásának hatósugarát 10 m-re változtattuk
•	A Csatagóré Speckó Durrantója most már tud mozgás közben is tüzelni
•	A Csatagóré Mérges Harapások képességének életerő regenerálását 1.5-ről 1-re csökkentettük, a visszatöltődési időt pedig 15 másodpercről 30 másodpercre növeltük
•	A Tanknyúvasztó populációs költségét 4-ről 3-ra csökkentettük
•	A Durrant Sznob Parancsnok sebzését lecsökkentettük (a véletlenszerű növelések miatt)
•	A Csatagóré Tiprásának sebzését 40-ről 30-ra csökkentettük
•	A Kommandó Sznob Parancsnok kalapácsának sebzését 100-ról 175-re emeltük
•	A Durrantó sebzését 25-re emeltük
 
Space Marine kiegyensúlyozó változtatások
•	A Felderítők ezentúl tudnak úgy javítani, hogy közben használják a mesterlövész puskát
•	Az Orvos Gyorstüzelés képessége ezentúl nem dönti le a visszavonuló egységeket
•	A Terminátor Páncélzatban lévő Hadtestparancsnoknak ezentúl van egy Tisztítótűz nevű képessége a nehéz lángszóróhoz (50 energiába kerül)
•	A Megtisztítás sebzését 30-ról 15-re csökkentettük
•	Az Átjátszóállomás Jelölő életerő regenerációját 0.4-ről 0.15-re csökkentettük
•	A Hadtestparancsnok életerejét 720-ról 820-ra növeltük
•	A Taktikai Gárdista sorozatvetőjének sebzését 25-re csökkentettük
•	A Taktikai Gárdista közelharci sebzését 22-ről 19-re csökkentettük
•	A Tisztító Rítusok ezentúl nem hatnak a visszavonuló egységekre
 
Eldar kiegyensúlyozó változtatások
•	A Spirituális Rítusok hatósugarát 15 m-re változtattuk
•	A Tűzprizma robbanó lövése ezentúl nem hat a visszavonuló egységekre
•	A Hiperpók egységek tagjainak életerejét 200-ról 160-ra, a Hiperpók Papokét 240-ről 200-ra csökkentettük
•	A Tűzprizma Fókuszált Sugarának visszatöltődési idejét 4.5-ről 3 másodpercre csökkentettük
•	Eltávolítottuk az erősítést a Felperzselőről
•	A hiperpók Pap Fejlesztett Célzórendszerét az 1. szintre mozgattuk át
•	A Banshee sebzését 33-ról 35-re emeltük
 
Általános kiegyensúlyozó változtatások
•	A Buzgalom/Biomassza/Pszi-erő/Waaagh! értéke egységek megölésekor/elvesztésekor 25%-kal magasabb
•	A Nehéz Páncélzattal szemben a szúró sebzések hatásfoka 67%-ra csökkent
•	A tornyok hosszútávú sebzését 0.15-ről 0.3-ra emeltük
•	A tornyok erősebb zárótüzet biztosítanak, a minimális lőtávjuk 2 m, és a páncélzatuk jobban sebezhető kis fegyverek által (0.1 helyett 0.2)
•	A zárótüzet biztosító fegyverek a következő változtatásokat kapták:
		o	A felállítási és lebontási idejük 1 másodperccel csökkent
		o	Hosszútávra 0.2 helyett 0.3 sebzés
		o	Középtávra 1 helyett 1.25 sebzés
		o	Rövidtávra 2 helyett 2.75 sebzés
		o	A zárótűz sebzése 300-ról 400-ra lett megemelve
 
Hibajavítások
Tyranid hibajavítások
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Bioplazma nem tüzelt, ha a célpont kiért a látószögből
•	Kijavítottuk az Orvtámadó Alfa 'alagút kijárat' 'építés visszavonása' képességének rossz minőségű ikonját
 
Ork hibajavítások
•	A Durrogató Skacok Célzás? Ammegmi? magyarázó szövege már nem említ mozágsképtelenséget
•	A Sznob alakulat magyarázó szövege Sznob készlet helyett Kemínyebb és Zűdebb-et említ
•	A kommandó alakulat magyarázó szövege már nem említ Kommandós Készletet
 
Space Marine hibajavítások
•	A Dreadnought automata gépágyú képessége jól jeleníti meg az energiaköltségét
 
Eldar hibajavítások
•	A Jövőlátó Szellemsisakjának magyarázó szövege már nem említi az önmagának okozott sérülést, de a megtörést igen
•	A Jövőlátó Elmék Csatája képessége említi a megtörést is
•	A Hiperpók Pap energiapengéinek magyarázó szövege említi, hogy azok hatásosak a gyalogság ellen
 
Kezelőfelület hibajavítások
•	Hozzáadtunk egy hiányzó magyarázó szöveget a többjátékos listán a megfigyelők számára
•	kijavítottunk egy hibát, amitől a játékosok betöltési sávja 1280x1024-es felbontásra ugrott vissza
 
Teljesítmény hibajavítások
•	Kijavítottunk egy hibát, ami miatt az erős géppel rendelkező felhasználók nem tudták a grafikus beállításokat "Ultra" fokozatra kapcsolni
•	Kijavítottunk egy kritikus hibát, ami az Antipáncélhoz kapcsolódott, a kampányjátékban
 
Játékmenet hibajavítások
•	Kijavítottunk egy kijátszható hibát, amitől a Kósza mesterlövész puskájának folyamatos felállítása/lebontása megnövelte az egység tűzgyorsaságát
•	Kijavítottunk egy hibát, ami a közelharci egységek visszavonuló csapatok támadásához volt köze
•	Stabilizáltuk a speciális támadások véletlenszerűségét
•	Kijavítottunk egy kijátszható hibát, amitől a játékosok a főhadiszálláson levő egységeit egy harctéri átjátszóállomás jelölő felé "vonultathatták vissza"
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a hős képére való kattintást követően a becélozható ellenségek használhatatlanná váltak
 
Térképjavítások
•	kijavítottunk egy kijátszható hibát a (6p) Argus Romjai térképen, ahol a játékosok épületeket építhettek és egységeket vihettek egy átjárhatatlan területre
 
Mérkőzés utáni hibák
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől hibás Trueskill értékek jelentek meg a megfigyelő játékos statisztika képernyőjén, a mérkőzést követően
•	Kijavítottunk egy fagyást, ami akkor következhetett be, a játékindítási visszaszámlálás közben egy másik játékos statisztikáit nézegettük
 
Hálózati fejlesztések
•	Kijavítottunk egy hálózatkezelési hibát, amitől a felhasználók kapcsolata akadozni kezdett és megszakadt, proxy kommunikációs problémákból eredően
   

==============================
/ end of notes for Patch 1.5.0
==============================

===============================
Csak Háború Van frissítés, 1.4 	
===============================
  
Új tartalom
 
World Builder (pályaszerkesztő)
•	A World Builder segítségével átszerkesztheted a pályákat, újakat hozhatsz létre, és pályacsomagokat készíthetsz többjátékos játszmákhoz
•	Nyisd meg a World Buildert a DOW2\world_builder.exe állomány futtatásával
•	Ments el az új pályákat a DOW2\Assets\Maps\PvP mappába
•	Javasolt, hogy egy 8800 GT-nek megfelelő kategóriájú videokártyád legyen, vagy a DoW II 'magas' grafikai beállítással történő futtatására alkalmas PC konfigurációd
 
Térképek
•	További 8 többjátékos térkép került a játékba
•	(2p) Calderis finomító
•	(2p) Peremvidék
•	(2p) Leviatán kaptárflotta
•	(4p) Calderis finomító
•	(4p) Golgota mélye
•	(6p) Calderis finomító
•	(6p) Angyalkapu
•	És végül a (2p) Legis magasréteg is elérhetővé vált
 
További kezelőfelület-elemek
•	A címképernyőre kikerült egy RSS hírolvasó ablak, ami kritikus játékfrissítéseket, híreket és információkat mutat
•	A főmenü Hírek ablaka is RSS vezérlésű lett. Erre az RSS hírcsatornára itt iratkozhatsz fel: dow2news.relic.com/relic/dow2/news/english.xhtml
•	Hozzáadtunk egy új PvP betöltőképernyő tippet a Tisztogató Előny képességről
•	A PvP betöltőképernyő mutatja mindegyik játékos pályabetöltési állapotjelző sávját
 
Játék opciók
•	Mostantól szabadon állíthatod a mérkőzés megnyeréséhez szükséges Jegyek számát (250, 500 vagy 1000)
•	A mérkőzés Kezdő Nyersanyagkészlet-szintjét megválaszthatod (normál vagy magas)
•	Hozzáadtuk a lehetőséget arra, hogy a rangsorolt vagy egyéni játékokban az F10 menüből választott megadás esetén azonnal véget érjen a játék
 
Kampányjáték
•	Számos új felszerelés el lett helyezve a kampányjátékban. Meg tudod mindet találni?
 
Megfigyelő funkció
 
Új opciók a Háború Ködéhez
•	Választhatsz bármelyik csapat nézőpontja között
•	Egy új opció, mellyel a megfigyelők láthatják a Háború Köde alatt haladó ellenséges mozgásokat is
•	A megfigyelők ki/be kapcsolhatják az ellenséges egységek megjelenítését a kistérképen
 
Közvetítés funkciók
•	A figyelemfelkeltő nyilak lehetővé teszik a közvetítők számára egy egység, objektum vagy terepszakasz kijelölését egyetlen kattintással
•	Nagyméretű egérkurzorok az alacsony felbontású internetes közvetítésekhez
 
Továbbfejlesztett visszajátszások
•	Az összes új Megfigyelő kezelőfelületi elem elérhető a visszajátszásoknál is
•	A további, a a kezelőfelületi elemek eltüntetésére vonatkozó opciók segítségével fantasztikus képernyőfotókat készíthetsz a Dawn of War II küzdelmekről
 
Megfigyelői gyorsgombok
•	"G" - a Háború Köde kapcsolható vele
•	"A" - megjelöl egy nyíllal egy egységet
•	"W" - a kurzor méretét állítja
•	Az "F" gyorsgombbal lehet átpörgetni a Háború Ködének beállításait
•	"H" - a Megfigyelői panel átláthatósága
•	"T" - visszajátszási sebesség
 
Játékvezető funkció
•	A Játékvezető hasonló a Megfigyelőhöz, azzal a különbséggel, hogy vannak csak általa elérhető funkciók. Ők beszélhetnek szóban vagy gépelve mindegyik játékossal, leállíthatják a játékot minden játékos számára, vagy teljesen befejezhetik azt
•	Minden játékos játékmenete leáll, amikor a Játékvezeté megállítja a játékot
•	A Megfigyelők/Játékvezetők nem csatlakozhatnak maguktól, őket a szervergaqzdának kell meghívnia
•	A Megfigyelő/Játékvezető mód csak az egyéni, nem rangsorolt játékokban érhető el
•	A Játékvezetőket a szervergazda jelöli ki. Bármennyi Megfigyelő kaphat Játékvezető jogkört
•	A Játékvezetők ugyanazokat a gyorsgombokat használhatják, mint a Megfigyelők, de ezen felül meg is tudják állítani a játékot a "PAUSE" gombbal
 
Eldar kiegyensúlyozó változtatások
 
Globális Eldar kiegyensúlyozó változtatások
•	Lecsökkentettük a Jövőlátó regenerációs rátáját 1.5 HP-ről 0.5 HP-re
•	A Hálókapu telepítési költségét 5-ről 3-ra csökkentettük
•	Lecsökkentettük a Hálóút látótávját 20-ról 5-re
•	Az 'Elfed' képesség nevét 'Mezőtorzítás'-ra változtattuk
 
Kísértetek
•	A Kísértet pap életereje fel lett emelve 160 HP-ról 200-ra
•	A Kísértet egységek energiaköltsége el lett törölve
•	Az Energiafegyver sebzését felemltük 34-ről 37-re
•	A Kísértet irányzat megnöveli a HP-t 20%-kal
•	A Könnyűléptű képesség használatához a Kísértet egységeknek a Kísértet irányzat fejlesztés is szükséges
 
Fegyverállások
•	A Fénylándzsa osztag tagjainak a HP-ját 160-ról 220-ra emeltük
•	A Hiperágyú osztag tagjainak a HP-ját 160-ról 180-ra emeltük
 
Jövőlátó
•	A Végzet hatásfokát lecsökkentettük 75%-ról 40%-ra
•	A Végzet energiaszükségletét 50-ről 40-re csökkentettük
•	A Daloló Lándzsa költségét 170 rekvirálásról és 55 energiáról lecsökkentettük 130 rekvirálásra és 40 energiára
•	A Gravitációs Penge költségét 200 rekvirálásról és 50 energiáról lecsökkentettük 150 rekvirálásra és 30 energiára
•	A Szerencse sebzéscsökkentő hatását 50%-ról 30%-ra csökkentettük
•	A Szerencs használatának energiaköltségét 30-ról 45-re emeltük
•	A Rúnapáncél hatását 50 életerőről 100 életerőre emeltük
•	A Rúnapáncél hadifelszerelésből nyert energiát +125-re változtattuk
•	A Lélekkövek elvarázslása 80 energia lett, és már nem lehet vele áttörni a korlátokat
•	A Lélekkövek 60 egységet gyógyítanak fel a kijelölt egységben, a korábbi 150-hez képest
•	A Lélekkövek 200 HP-t gyógyítanak
•	A Lélekkövek visszatöltődési idejét lecsökkentettük 45 másodpercről 30 másodpercre
•	A megtörés ellenállást, amit a Lélekkövek biztosítanak, 100 bátorságról 50 bátorságra csökkentettük
•	A Jövőlátó Elmék Csatája képességének megtörő hatását 20 bátorságról 100 bátorságra emeltük
 
Őrzők
•	Az Őrző alakulat HP-jét 90-ről 100-ra emeltük
•	A Könnyűléptű képességhez mostantól szükséges a Hadfelszerelés is
•	A Plazmagránátok visszatöltődési idejét 35 másodpercről 60 másodpercre emeltük
•	A Plazmagránátok ezentúl nem törnek meg egységeket
•	Az Őrző egység rekvirálási költségét megemeltük 270-ről 300-ra
•	A Shuriken Katapult sebzését 12-ről 15-re emeltük
 
Fénylándzsa
•	A fegyver visszatöltődési idejét 4 másodpercről 2 másodpercre csökkentettük
•	Az egység sebzését 180-ról 90-re csökkentettük
 
Hiperágyú
•	Kivettük a Hiperágyú visszarúgását
 
Kószák
•	A Könnyűléptű képesség használatához az osztagnak rendelkeznie kell az Útkereső fejlesztéssel
•	Csökkentettük a Kószák életerejét
•	Az Útkereső mostantól egy 1. szintű fejlesztés
•	A Kószák Útkereső fejlesztésének költségét 45 rekvirálásról és 10 energiáról 50 rekvirálásra és 10 energiára emeltük
•	Hozzáadtuk a Kinetikus Pulzus képességet: ez egy Kósza képesség, ami egy nagy ütőerejű, de alacsony sebzésű kinetikus csapást visz be, amellyel egy osztagot feldönthet
•	Kivettük a Kószák Sortűz képességét
•	Lecsökkentettük az egy Kósza alakulat megidézéséhez szükséges költségeket 360 rekvirálásról és 25 energiáról 300 rekvirálásra és 10 energiára
•	Hozzáadtunk 1.5 másodperc felszerelési és lebontási időt a Hosszú Puskához
•	Csökkentettük a Hosszú Puska visszatöltődési idejét 7 másodpercről 3.5 másodpercre
•	Növeltük a Kószák Hosszú Puska sebzését 160-ról 180-ra
 
Falcon
•	A Szórólézer sebzését 34-ről 28-ra csökkentettük
•	Az Impulzuslézer sebzését 60-ról 45-re csökkentettük
 
Shuriken Ágyú
•	Csökkentettük a Shuriken Ágyú középtávú sebzését 1.6-ról 1-re
•	Növeltük a hosszútávú sebzést 0.15-ről 0.2-re
•	Megváltoztattuk az egység költségét 270 rekvirálásról 210 rekvirálásra és 30 energiára
 
Boszorkánymester
•	A Kurnous Boszorkánypengéjének költségét 125 rekvirálásról és 30 energiáról 125 rekvirálásra és 35 energiára emeltük
•	A Hiperdobás használatának költségét 100 rekvirálásról és 20 energiáról 100 rekvirálásra és 40 energiára emeltük
•	Az Árnyak Leple költségét lecsökkentettük 150-ről 100-ra
•	Az Energiaátvitel életerő-regeneráló hatását 2.5-ről 3-ra emeltük
 
Hiperpókok
•	Megnöveltük a Hiperpókok HP-ját 160-ról 200-ra
 
Hiperpók Pap
•	Megnöveltük a Hiperpókok Iker Halálszövőjének sebzését 35-ről 46-ra
•	Megnöveltük a Pap HP-ját 160-ról 200-ra
 
Hiperpók Pap (Hős)
•	Lecsökkentettük az Energiapengék fejlesztés költségét 170 rekvirálásról és 70 energiáról 130 rekvirálásra és 45 energiára
•	Megnöveltük a Fejlesztett Hipertér Generátor fejlesztés költségét 110 rekvirálásról és 30 energiáról 125 rekvirálásra és 40 energiára
•	A Csoportos Teleportképességhez mostantól szükséges a Fejlesztett Hipertér Generátor fejlesztés is
•	Lecsökkentettük a Ragyogó Gömb energiaszükségletét 35-ről 25-re
•	Az Antigravitációs Gránátok költségét lecsökkentettük 200 rekvirálásról és 50 energiáról 120 rekvirálásra és 40 energiára
•	A Fejlesztett Célzóberendezés költségét 100 rekvirálásról és 35 energiáról 100 rekvirálásra és 30 energiára csökkentettük
•	Hozzáadtunk egy teleport effektust, hogy figyelmeztessük a játékosokat a hiperpók csoport teleportálási célpontjára
 
Lidércúr
•	Lecsökkentettük a Shuriken Ágyú sebzését 210-ről 70-re
•	Lecsökkentettük a Shuriken Ágyú visszatöltődési idejét 1.5 másodpercről 1 másodpercre
•	Megváltoztattuk a Shuriken Ágyú 'fegyvercsoportját' nehéz sorozatvetőről sorozatvetőre
•	Lecsökkentettük a visszatöltődési idejét a Lidércúr Fénylándzsa sebzését 100-ról 90-re
 
Tűzprizma
•	A Robbanó Lövedék sebzését 120-ról 70-re csökkentettük
 
Ork kiegyensúlyozó változtatások
 
Globális Ork kiegyensúlyozó változtatások
•	Megnöveltük a Rejcsed El a Skacokat időtartamát 20-ról 40 másodpercre
•	Megdobtuk a Még Több Ratata sebzését, ami most a lőfegyveres sebzést 25%-kal növeli
•	A Még Több Ratata már nem csökkenti a visszatöltődési időt
•	A Kőzuhé várakozási idejét 2.1 másodpercről 1.1 másodpercre csökkentettük
•	A Sebességkultusz képesség hatása már nem halmozható
 
Gyilokmasina
•	Lecsökkentettük a költségét 300 rekvirálásról és 70 energiáról 250 rekvirálásra és 45 energiára
•	Lecsökkentettük a HP-jét 550-ről 450-re
•	Lecsökkentettük a Körfűrész sebzését 170-ről 120-ra
•	Megnöveltük az Égetők és Egyebek költségét 50 rekvirálásról és 20 energiáról 200 rekvirálásra és 20 energiára
•	Megnöveltük az Égetők és Egyebek sebzését 125 HP-ről 300 HP-re
 
Kommandós Sznob (Hős)
•	Megnöveltük a Dupla Robbantó lőtávolságát 25 m-ről 32 m-re
•	Megváltoztattuk a Rakettavető költségét 105 rekvirálásról és 65 energiáról 150 rekvirálásra és 50 energiára
•	Az Extra Felszerelés 3 HP/másodperc életerő regenerációt biztosít
•	Lecsökkentettük a Fejlesztett Álca költségét 100 rekvirálásról és 45 energiáról 100 rekvirálásra és 30 energiára
•	Az Itt a Bumm Ideje képesség használatakor az egység visszavonulás közben ledob egy kábítógránátot
•	Ezentúl a Kommandós nem dob le egy gránátot, amikor megölik
•	Az eldobható tapadógránátok számát megemeltük 1-ről 5-re
•	A Bumm! találata esetén a hős által elszenvedett sebzést lecsökkentettük 400-ról 300-ra
•	A Robbanócsapdák ezentúl a hatósugaruk szélén kevesebbet, belül pedig többet sebeznek
•	A Robbanócsapdák sebzését 50-ről 30-ra csökkentettük
•	A Robbanócsapdák költségét 135 rekvirálásról és 20 energiáról 120 rekvirálásra és 20 energiára csökkentettük
 
Kommandók
•	A Kommandók költségét 400 rekvirálásról és 75 energiáról 400 rekvirálásra és 50 energiára csökkentettük
•	A Szeressük a Ratatatát képességhez már nem szükséges a beszivárgás
•	A Durrogató sebzését 25-ről 29-re növeltük
 
Fottogatók
•	Lecsökkentettük a Sugár Halá'pukka sebzését 3.5-ről 2-re
•	Lecsökkentettük a Halá'pukka visszatöltődési idejét 1.6 másodpercről 1 másodpercre
•	A Fottogatók mostantól rendelkeznek beszivárgási képességgel, melynek neve: Rejcsed el a Csúzlikat
•	A Rejcsed el a Csúzlikat képességhez aktiválási idő tartozik, de nem kerül energiába
 
MérnOrk
•	A MérnOrk mostantól ellenálló a közelharci támadásokkal szemben, hasonlóan a többi hőshöz
•	Lecsökkentettük a Durrogató sebzését 47-ről 42-re
•	Lecsökkentettük a Sugár Halá'pukka sebzését
•	Megnöveltük az Akkumulátor Csomag hatását 25% HP-ről 400 HP-re
•	Lecsökkentettük az Akkumulátor Csomag energiafogyasztását 100-ról 70-re
•	Megnöveltük az Akkumulátor Csomag költségét 85 rekvirálásról és 65 energiáról 150 rekvirálásra és 60 energiára
•	Lecsökkentettük az Elektromos Páncél energiafogyasztását 40-ről 10-re
•	Lecsökkentettük az Elektromos Páncél költségét 170 rekvirálásról és 30 energiáról 120 rekvirálásra és 30 energiára
•	Az Aknáknak mostantól van egy telepítési ideje, kismértékben sebeznek és megtörik az egységeket
 
Sznob Osztag
•	Lecsökkentettük a Sznob Osztag költségét 600 rekvirálásról és 100 energiáról 500 rekvirálásra és 100 energiára
 
Durrogató
•	A Célzás? Ammegmi? képesség a korábbinál gyorsabban töri meg az egységeket
•	Megnöveltük a Durrogatók sebzését 10-ről 12-re
•	Megnöveltük a Naa' Durrogató költségét 40 rekvirálásról és 20 energiáról 75 rekvirálásra és 20 energiára
•	Megnöveltük a Naa' Durrogató sebzését 36-ról 37-re
•	Lecsökkentettük a Naa' Durrogató lőtávját 49 m-ről 43 m-re
 
Durrantóskacok
•	A Durrantóskacok rekvirálási költségét 270-ről 300-ra emeltük
•	Megnöveltük a Szíjjelcsapók sebzését 17-ről 27-re
•	Megnöveltük az Égetők költségét 30 rekvirálásról és 10 energiáról 50 rekvirálásra és 15 energiára
•	Lecsökkentettük az Égető közelharci sebzésének költségét 45-ről 5-re
•	Lecsökkentettük az Égető visszatöltődési idejét 3-ról 0.3 másodpercre
•	A Durrantóskac Sznob Vezető mostantól képes érzékelni a rejtőzködő egységeket
•	A Durrantóskac Sznob Vezető fejlesztéséhez már nem szükséges a 2. szint
 
Gránátos Skacok
•	Lecsökkentettük a közelharci sebzést 26-ról 17-re
•	A Gránátos Skacok mostantól tagonként két bombát dobnak el, egy helyett
•	Megváltoztattuk a Gránátos Skacok költségét 330 rekvirálásról és 10 energiáról 280 rekvirálásra és 30 energiára
•	Megnöveltük a Bomba Kíszlet fejlesztési költségét 30 rekvirálásról és 10 energiáról 30 rekvirálásra és 15 energiára
•	Megnöveltük az osztag méretét 3-ról 4-re
•	Lecsökkentettük a feltöltés költségét 4-ről 3-ra
•	Lecsökkentettük a Gránátos Skacok életerejét 200-ról 150-re
•	Lecsökkentettük a Gránátok sebzését 175-ről 58-ra
•	Megnöveltük a Gránátok hatótávját 30 m-ről 50 m-re
 
Rohamskacok
•	Megnöveltük a Rohamskacok életerejét 160-ról 180-ra
•	A Nyuvasztó sebzését 19-ről 27-re emeltük
•	Megemeltük a RobbanOrkok költségét 25 rekvirálásról és 10 energiáról 50 rekvirálásra és 20 energiára
•	A Nyuvasztók ezentúl energiafegyvernek számítanak
•	Megnöveltük a Rohamskacok költségét 400 rekvirálásról és 20 energiáról 400 rekvirálásra és 40 energiára
 
Tanknyuvasztók
•	Megváltoztattuk a Raketta Zárótűz sebzéstípusát rakétáról tüzérségire
•	Megnöveltük a Raketta Zárótűz szórás-csillapítását 40-ről 100-ra (kevésbé szór)
•	Megnöveltük a Raketta Zárótűz Waaagh! költségét 40-ről 100-ra
 
Csatagóré
•	Megnöveltük a Bumm Bumm Pörő' sebzését 130-ról 150-re
•	A Bumm Bumm Pörő' találatai mostantól növelik a környező szövetséges egységek sebességét 0.15 m/másodperccel
•	A Speckó Durrantónak van egy visszalökő képessége, melynek neve: Jól Pörkőjj Oda
•	Eltávolítottuk a passzív visszalökő hatást a Speckó Durrantóról
•	A Kibork korlát-átlépési költségét lecsökkentettük 800 HP-ról 400 HP-ra
•	Lecsökkentettük a Mérges Harapások HP költségét 800-ról 200-ra, tehát már csak 200 pontnyi HP sebzést kell elszenvedned a Mérges Harapások használata előtt
•	A Mérges Harapások ezentúl 1.5 m/másodperc sebességnövelést ad a Csatagórénak, ha aktiválja
•	A Trófeatartó sebzéscsillapító hatását lecsökkentettük 50%-ról 25%-ra
 
Teheró'tó
•	Megnövelt sebzés
•	Megnöveltük a Teheró'tó HP-ját 350-ről 400-ra
•	Lecsökkentettük a Teheró'tó Megerősített Páncél fejlesztésének bónuszát 300 HP-ről 200 HP-re
 
Sznobok
•	A Sznob Dühöngés képessége mostantól a hatóidejére sebezhetetlenné teszi az osztagot
•	A Pörő' sebzését lecsökkentettük 110-ről 100-ra
•	A Nyuvasztó sebzését megnöveltük 75-ről 100-ra
 
Space Marine kiegyensúlyozó változtatások
 
Globális Space Marine kiegyensúlyozó változtatások
•	Lecsökkentettük a Halál Angyalai költségét 500-ról 400-ra
•	Lecsökkentettük a Halál Angyalai időtartamát 15-ről 8 másodpercre
•	Lecsökkentettük a Csapásmérő Terminátorok költségét 700 rekvirálásról és 900 buzgóságról 500 rekvirálásra és 700 buzgóságra
•	Lecsökkentettük a Terminátorok költségét 700 rekvirálásról és 900 buzgóságról 700 rekvirálásra és 400 buzgóságra
•	Egy Leszállóegység hívása ezentúl nem telepít le Taktikai Űrgárdista osztagot
•	Lecsökkentettük a Leszállóegységek költségét 500 rekvirálásról és 400 buzgóságról 250 rekvirálásra és 100 buzgóságra
•	A Leszállóegységek ezentúl nem erősítik meg a Terminátor osztagokat
•	Eltávolítottuk a sebességnövelő hatást az A Császárért! képességről
•	Lecsökkentettük a Nagyságos Dreadnought költségét 750 rekvirálásról és 750 buzgóságról 700 rekvirálásra és 700 buzgóságra
•	Megnöveltük a Nagyságos Dreadnought életerejét 1200-ról 1600-ra
 
Orvos
•	MEgnöveltük az Orvos életerejét 500-ról 550-re
•	Megváltoztattuk az Energiabárd költségét 80 rekvirálásról és 25 energiáról 100 rekvirálásra és 20 energiára
•	Megnöveltük a Mestermű Sorozatvető költségét 85 rekvirálásról és 25 energiáról 125 rekvirálásra és 25 energiára
•	Az Apothecarion Páncélzata ezentúl csak lecsökkenti az Orvos mozgási sebességét 15%-kal; korábban mozgásképtelenné tette az egységet
•	Lecsökkentettük az Apothecarion Páncélzatának gyógyító hatását 5%-ról 2%-ra
•	Lecsökkentettük az Apothecarion Páncélzatának gyógyító hatás-sűrűségét 5 másodpercről 3.5 másodpercre
•	Lecsökkentettük az Apothecarion Páncélzatának költségét 200 rekvirálásról és 80 energiáról 200 rekvirálásra és 60 energiára
•	Lecsökkentettük a Tisztító Rítusok sebzését 50-ről 30-ra
•	Hozzáadtunk visszalökő erőt a Tisztító Rítusok képességhez
•	Lecsökkentettük a Fejlesztett Orvosi Felszerelés költségét 120 rekvirálásról és 30 energiáról 100 rekvirálásra és 20 energiára
•	Lecsökkentettük a Harci Stimulánsok hatását 75%-ról 40%-ra
•	Lecsökkentettük a Harci Stimulánsok energia költségét 50-ről 40-re
•	Megnöveltük a Harci Stimulánsok visszatöltődési idejét 30 másodpercről 40 másodpercre
 
Roham Space Marine
•	Lecsökkentettük az alakulat költségét 550 rekvirálásról és 50 energiáról 500 rekvirálásra és 50 energiára
•	Megváltoztattuk a páncélzat-típusát Gyalogságiról Nehéz Gyalogságira
•	Megnöveltük az alakulat HP-ját 325-ről 400-ra
•	Megnöveltük a Lánckard sebzését 34-ről 35-re
•	Megnöveltük a Hőbomba fejlesztés költségét 30 rekvirálásról és 15 energiáról 50 rekvirálásra és 30 energiára
•	A Hőbomba ezentúl nem teszi mozgásképtelenné a járműveket, csak lecsökkenti a sebességüket 40%-ra
•	A Hőbomba hatás-időtartamát 20 másodpercről 15 másodpercre változtattuk
 
Pusztító Alakulat
•	Megváltoztattuk a Pusztítók költségét 345 rekvirálásról és 0 energiáról 250 rekvirálásra és 30 energiára
•	Lecsökkentettük a Nehéz Sorozatvető középtávú sebzését 1.6-ról 1-re
•	Megnöveltük a Nehéz Sorozatvető hosszútávú sebzését 0.15-ről 0.2-re
•	Hozzáadtuk a Bosszúálló Lövedékek képességet: Magas tűzsebzés az Űrgárdisták Nehéz Sorozatvetőjének, ami nem alkalmas zárótűzre; kismértékben sebzi a járműveket
•	Hozzáadtuk a Fejlesztett Célzást: ez a fejlesztés teszi elérhetővé a Bosszúálló Lövedékek használatát
•	A Fókuszált Tűz képességet Bosszúálló Lövedékekre változtattuk, ami találatonként +5 sebzést okoz
•	Megnöveltük a Fejlesztett Célzás fejlesztés költségét 20-ról 50-re
 
Plazmaűgyús Pusztítók
•	Lecsökkentettük a plazmalövedék sebességét 40 m/másodpercről 35 m/másodpercre
 
Hadtestparancsnok
•	Lecsökkentettük a Rohampajzs költségét 150 rekvirálásról és 30 energiáról 125 rekvirálásra és 25 energiára
•	Lecsökkentettük a Mennydörgés Pöröly sebzését 175-ről 125-re
•	Megnöveltük az Energiakesztyű Hús a Fém Felett képességének energiaköltségét 50-ről 80-ra
•	Lecsökkentettük a Fegyvermester Páncél költségét 125 rekvirálásról és 25 energiáról 100 rekvirálásra és 20 energiára
•	Teleportáló képességet adtunk a Hadtestparancsnok páncélzatának
•	Lecsökkentettük a Terminátor Páncél költségét 300 rekvirálásról és 150 energiáról 200 rekvirálásra és 100 energiára
 
Razorback
•	Megnöveltük a Razorback költségét 240 rekvirálásról és 40 energiáról 300 rekvirálásra és 60 energiára
•	Lecsökkentettük a Razorback életerejét 450 HP-ről 400 HP-re
•	Lecsökkentettük az Extra Páncélzat hatását; korábban 300 HP-t adott, ezentúl 200 HP-t ad
 
Predátor
•	Hozzáadtuk az Extra Páncélzat fejlesztést, ami extra életerőt biztosít a tanknak
 
Felderítők
•	Megnöveltük a Felderítő Sorozatvetőjének sebzését 11-ről 13-ra
•	Hozzáadtuk a Robbanó Sörét képességet a Felderítők Sörétes Puskáihoz, ami tölcsérszerű lővonalban okoz hátralökést
•	Hozzáadtuk a Fejlesztett Beszivárgási Kiképzés nevű fejlesztést, ami elérhetővé teszi a beszivárgás képességet a felderítő alakulatok számára
•	Eltávolítottuk a Felderítők Sörétes Puskájának területre ható sebzését
•	Megnöveltük a Felderítők Sörétes Puskájának sebzését 11.5-ről 40-re
•	A Felderítők Sörétes Puskájának ezentúl van egy 1.5 másodperces előkészítési és elrakási időtartama
•	A Felderítő Őrmester fejlesztéshez ezentúl nem szükséges a 2. szint
•	Hozzáadtunk külön egy beszivárgási fejlesztést
•	A Sörétes Puska fejlesztés ezentúl nem ad beszivárgás képességet
•	A Mesterlövész fejlesztés ezentúl nem ad beszivárgás képességet
•	Megnöveltük a Felderítő sebességét 6-ról 6.5-re
 
Taktikai Gárdisták
•	Lecsökkentettük a Lángszóró visszatöltődési idejét 0.3-ról 0-ra
•	A Lángszóró nyalábok info-értékei 3-5 másodpercről 1 másodpercre lettek lecsökkentve
•	Lecsökkentettük a Lángszórók utántöltési sűrűségét 6-8 nyalábról 10 nyalábra
•	Megváltoztattuk az osztag páncélzat-típusát gyalogságiról nehéz gyalogságira
•	Megnöveltük a Rakétavető költségét
•	Megnöveltük az osztag sebességét 1-ről 1.5-re
 
Techgárdista
•	Megnöveltük a Sorozatvető sebzését; korábban 42 volt, ezentúl 60
•	Megnöveltük a Plazmafegyver sebzését 76-ról 90-re
•	Lecsökkentettük a Plazmafegyver visszatöltődési idejét 2.5-ről 1.5-re
•	A Felszentelt Sorozatvetőkhöz ezentúl 2. szint szükséges
•	Lecsökkentettük a Fegyvertársak képesség aktiválási energiaszükségletét 25-ről 10-re
•	Lecsökkentettük a Felszentelt Sorozatvető energia-elszívását 4/másodpercről 3/másodpercre
•	A Fegyvertársak képesség ezentúl nem ad visszatöltődési bónuszt
•	A Mestermű Sorozatvetőhöz már nem szükséges a 2. szint
•	Lecsökkentettük a Mestermű Sorozatvető költségét 100 rekvirálásról és 40 energiáról 100 rekvirálásra és 30 energiára
•	A Fegyvermester Páncél aknáinak sebzését megnöveltük 50-ről 75-re
•	Lecsökkentettük a Fegyvermester Páncél aknáinak költségét 45-re; korábban 65 volt
•	Lecsökkentettük az Erőteljes Csapás nevű Bionikus Protézis sebzését 65-ről 45-re
•	Lecsökkentettük a Signum Páncél hatását 75% bónusz sebzésről 50% bónusz sebzésre
•	Megnöveltük a Signum Páncél költségét 135 rekvirálásról és 25 energiáról 135 rekvirálásra és 30 energiára
•	Lecsökkentettük a Hárító Mező által elnyelt sebzés okozta energiavesztést 0.25-ről 0.125-re
•	Az Orbitális Adó Jelölőpontnak ezentúl van egy visszavonulási kapcsolója, amellyel azt kapcsolhatod, hogy ahhoz a ponthoz szeretnél-e visszavonulni, vagy a főhadiszálláshoz
 
Tyranid kiegyensúlyozó változtatások
 
Globális Tyranid kiegyensúlyozó változtatások
•	Lecsökkentettük a Keltetőfészkek Biomassza költségét 225-ről 150-re
•	A Keltetőfészkek ezentúl nem erősítik meg automatikusan az egységeket
•	Megnöveltük a Keltetőfészkek életerejét 200 HP-ről 300 HP-re
•	Megnöveltük az Inváziós Spórák költségét 300 rekvirálásról és 400 Biomasszáról 400 rekvirálásra és 400 Biomasszára
•	Lecsökkentettük a Harcos Előőrs költségét 500 rekvirálásról és 300 Biomasszáról 400 Rekvirálásra és 300 Biomasszára
•	A Számtalanul ezentúl Hormagauntokat, Termagantokat és Harcosokat hoz létre
•	A Számtalanul költségét lecsökkentettük 600 rekvirálásról és 600 Biomasszáról 500 rekvirálásra és 300 Biomasszára
 
Tyranidok
•	Lecsökkentettük a Kapilláris Tornyok látótávját 20 m-ről 5 m-re
 
Carnifex
•	A Carnifex átkerült a 2. szintre
•	A Tüskéshátú fejlesztés Spórahólyag képességet ad a Carnifexnek
•	A Spórahólyag segítségével Zabáló Rajokat tud létrehozni a Carnifex
•	Lecsökkentettük a Bioplazma sebzését 100-ról 80-ra
 
Halálsikoly Carnifex
•	Hozzáadtuk a Halálsikoly Carnifexet, ami egy 3. szintű távolsági fegyveres lény
•	A Halálsikoly Carnifex Indavetővel van felszerelve
•	A Halálsikoly Carnifexek továbbfejleszthetők Méregágyúk használatára
•	Megnöveltük a Halálsikoly Carnifex Indavetőjének sebzését 85-ről 150-re
•	Lecsökkentettük 8-ról 5 egységre a Bioplazma területre ható sebzésének hatósugarát
 
Kaptárzsarnok
•	A Fejlesztett Parancstovábbítás hatását 50%-ról 25%-ra csökkentettük
•	A Roham sebzését lecsökkentettük 20-ról 15-re
•	Lecsökkentettük a Pszionikus Sikoly hatását -70%-ról -25%-ra
•	Lecsökkentettük a Méregágyú költségét 160 rekvirálásról és 50 energiáról 140 rekvirálásra és 40 energiára
•	Lecsökkentettük a Préselt Külső Váz költségét 185 rekvirálásról és 45 energiáról 140 rekvirálásra és 40 energiára
•	Megnöveltük a Hipermező költségét 125 rekvirálásról és 20 energiáról 125 rekvirálásra és 25 energiára
•	Lecsökkentettük a Bioplazma sebzését 100-ról 80-ra
•	Lecsökkentettük a Bioplazma területre ható sebzésének hatósugarát 8 m-ről 5 m-re
 
Hormagauntok
•	Megnöveltük a hormagauntok rekvirálási költségét 300-ról 375-re
•	Lecsökkentettük a Hormagauntok sebességét 7.5-ről 6.5-re
•	Megnöveltük a Kaszapengék sebzését 11.5-ről 17-re
•	Megnöveltük a Hormagauntok HP-ját 65-ről 81-re
•	Hozzáadtuk az Adrenalin Mirigyek képességet, ami megnöveli a Hormagauntok sebességét és lehetővé teszi, hogy az ellenségeikre ugorjanak
 
Liktorok
•	A Liktorok ezentúl a 3. szinten vannak
•	A Liktor HP-jét 600-ról 1000-re emeltük
•	Megnöveltük a Liktor sebzését 51-ről 75-re
•	Megnöveltük a Liktor költségét 300 rekvirálásról és 30 energiáról 500 rekvirálásra és 50 energiára
•	A Húskampók ezentúl nem löknek hátra visszavonuló egységeket
 
Liktor Alfa
•	A Zabáló Csápok ezentúl sikeres találatonként gyógyítanak
•	A Zabáló Csápok ezentúl nem gyógyítanak, amikor megölnek egy egységet
•	Lecsökkentettük a Zabáló Csápok gyógyító hatását 7%-ról 3%-ra
•	Lecsökkentettük a Kaszapengék 20 másodperces megfélemlítő hatását 10 másodpercre
•	A Kaszapengék költségét 100 rekvirálásról és 25 energiáról megnöveltük 100 rekvirálásra és 40 energiára
•	Lecsökkentettük a Méregtömlők költségét 130 rekvirálásról és 30 energiáról 100 rekvirálásra és 20 energiára
•	Lecsökkentettük a Mérgező Ciszták energiaköltségét 45-ről 30-ra
•	Lecsökkentettük a Savas Karmok költségét 150 rekvirálásról és 60 energiáról 120 rekvirálásra és 40 energiára
•	A Feromonnyomok képesség ezentúl nem erősíti meg automatikusan az egységeket
•	A Magányos nevű fejlesztést ezentúl Magányos Farkasnak hívjuk
 
Orvtámadó Alfa
•	A Bénító Karmok sebzését lecsökkentettük 110-ről 80-ra
•	A Bénító Karmok lassító hatása ezentúl nem hat a visszavonuló egységekre
•	A Savköpő sebzését lecsökkentettük 110-ről 60-ra
•	Megváltoztattuk a Savas Falóféreg költségét 135 rekvirálásról és 60 energiáról 150 rekvirálásra és 50 energiára
•	Lecsökkentettük a Megerősített Páncél rekvirálási költségét 150-ről 100-ra
•	A Megnövelt Izomerő ezentúl a Karmok képességet is megadja
•	A Megnövelt Izomerő ezentúl nem ad passzív sebességnövelést
•	Lecsökkentettük a Mérgező Kipárolgás sebzését 15-ről 7.5-re
•	A Mérgező Kipárolgás kezdeti energiaköltségét 7-ről 10-re emeltük
•	A Savas Falóféreg sebzését 160-ról 100-ra csökkentettük
 
Orvtámadók
•	Az Orvtámadókat az 1. szintre helyeztük át
•	Lecsökkentettük az Orvtámadók energiaköltségét 75-ről 45-re
•	Hozzáadtuk az Orvtámadókhoz a Csapdatámadás képességet, melynek segítségével alagutat fúrhatnak, hogy a célterületen ledöntsenek egységeket
•	Hozzáadtuk a Fejlett Izomtömlő képességet, amely visszaállítja az eredeti Orvtámadó ásási képességet
•	Lecsökkentettük a Kaszapengék sebzését 65-ről 35-re
•	A Kaszapengéket energiafegyvernek soroltuk át
•	Lecsökkentettük az Orvtámadó életerejét 450 HP-ról 400 HP-ra
 
Zabáló Raj
•	Elátvolítottuk a Zabáló Rajt a főhadiszállásról
 
Termagantok
•	A Termagant osztag ezentúl 300 rekvirálásba kerül
•	A Termagantok sebességét 7.5 m/másodpercről 6 m/másodpercre csökkentettük
•	A Falóféreg sebzését 8.5-ről 7.5-re csökkentettük
•	Lecsökkentettük a Falóféreg visszatöltődését 2 másodpercről 1 másodpercre
•	Megnöveltük a Termagant HP-ját 60-ról 81-re
•	Hozzáadtuk a méregtömlők fejlesztést, mellyel a Termagantok megkaphatják a Bénító Méreg képességet, ami a célpontokat araszoló sebességre lassítja egy ideig
•	Kivettük a Falóféreg hátralökését
 
Spórabombák
•	Hozzáadtuk a Bioplazma Detonációt, az egy új spórabomba képesség, mely egy rövid készülődés után egy nagyerejű robbanást okoz
 
Savharcos
•	Hozzáadtunk egy Harcost, amely Méregágyúval van felszerelve. A 2. szinten érhető el
 
Harcos
•	Megnöveltük az egység energiaköltségét 15-ről 40-re
•	Megváltoztattuk a Harcosok költségét 400 rekvirálásról és 15 energiáról 300 rekvirálásra és 30 energiára
•	Eltávolítottuk a Méregágyú fejlesztést
•	Lecsökkentettük az osztag sebzését 25-ről 22-re
•	Lecsökkentettük a Harcos Indavetőjének hatótávját 44 m-ről 30 m-re
•	A Kaszapengét energiafegyvernek minősítettük át
•	Lecsökkentettük a Kaszapengék sebzését 22-ről 18-ra
•	Az Adrenalin Mirigyek fejlesztés költségét megváltoztattuk 100 rekvirálásról és 30 energiáról 200 rekvirálásra és 0 energiára
•	Megnöveltük az Adrenalin Mirigyek sebzését 33-ról 45-re
•	Megnöveltük az Indavető másodpercenkénti sebzését 45-ről 60-ra
 
Zoantróp
•	A Hiperrobbanás sebzését 120-ról 70-re csökkentettük
•	Lecsökkentettük a Hiperrobbanás visszatöltődési idejét 4.7-ről 0-ra
•	Lecsökkentettük a hiperrobbanás járművekre ható sebzését 1-ről 0.1-re
•	A Fókuszált hiperrobbanás sebzését 200-ról 100-ra csökkentettük
 
Hibajavítások
 
Ork hibajavítások
•	Kijavítottuk a Nagy Tiprást, ami ezentúl jól jelenik meg és a megfelelő időben is tűnik el
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Sugaras Halá'pukka egy helyben forgott, a felszerelési és visszatöltődési időt figyelmen kívül hagyva
 
Eldar hibajavítások
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az Üzemzavar Gránátok nem reagáltak a használatra
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az Üzemzavar Gránátok néha a célpont mellé mentek
•	Kijavítottunk egy hibát a Tűzprizma üzemmódjai között történő váltásoknál
•	Kijavítottuk az Elmék Csatáját, ami ezentúl egy fegyvertalálatot stimulál
 
Tyranid hibajavítások
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Carnifex nem reagált megfelelően a parancstovábbításra
•	Az alagutakat ezentúl nem lehet megjavítani
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a spóragránátokra nem hatott a Fáziseltolódás és az Antigravitációs Gránátok
•	Kijavítottuk a roham távolsági akciót, hogy működjön alakulatokkal is
•	Kijavítottuk a Hormagauntok akadozó mozgását
•	Kijavítottunk egy hibát, amivel a játékos láthatta az ellenfeleket a háború ködén keresztül, a mérkőzés legelején
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Magányos Farkas megvásárlásakor 75 energiát veszített a játékos
•	Kijavítottunk egy ugrási hibát a Liktornál
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Liktor mozdulatlanná dermedt, ha ugrásra kapott parancsot
•	Felgyorsítottuk a tüzelés előtti szakaszát a Húskampós támadásnak, javítva az egység rendelkezésre állását
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Liktor lebénult, ha ugyanabban az időpontban lőtte ki a Húskampóit, amikor az ellenfele eszméletlen lett
•	A Liktor Húskampói ezentúl nem használhatók generátorokon
•	Kijavítottuk a Liktor Alfa Elrettentés képességét, ami többjátékos mérkőzésekben nem működött
 
Space Marine hibajavítások
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Hőbombák nem reagáltak a használatra
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől ha egy szakasz kiszállásával egyidőben eldobtak egy füstgránátot, akkor a razorback irányíthatatlan állapotba került
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az Orvos gyógyítás képessége két felélesztésnek számított
•	Hozzáadtunk egy minitérkép-jelölőt a jelzőpont állomásokhoz
 
Általános játékmeneti hibajavítások
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az épület építési animáció és hang továbbra is megmaradt, miután annak építését megszakították; ezt néha ki lehetett használni arra, hogy valaki az ellenfél gépét belassítsa azzal, hogy letett egy épületet és azonnal megsemmisítette, mialatt a bázisa támadás alatt állt
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a képességek hatásai a háború ködében is látszottak
•	A faji főhadiszállást ezentúl vissza lehet vonni anélkül, hogy a telepítési hatása megjelenne
•	A főhadiszállások ezentúl nem regenerálják a saját HP-jüket
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a visszavonulás nem kapcsolta ki a fegyvereket megfelelően
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az egységek irányíthatatlan állapotba kerültek és üldözőbe vették az ellenfelet, még az Állj parancsok ellenére is
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a mérkőzés utáni statisztika-képernyőről nem tűnt el megfelelően a név visszajátszás párbeszédablak, ha egy másik játékos közvetett módon be akarta azt zárni
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az egységek irányíthatatlanná váltak, ha a játékosok pont akkor kapcsoltak be egy képességet, amikor egy fejlesztés befejeződött
•	Kijavítottunk egy hibát, ami a parancsnok által fejlesztett egységek billentyűzet-beállításait törölte, ha mindannyiuk meghalt, a vezetőt kivéve
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől az osztagok beragadhattak az elfogott állapotukban
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a visszavonuló egységek belassulhattak, mert más egységek is az ő útvonalukon vonultak vissza
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől egy alakulat azonnal fedezékbe vonult, ha egy visszavonuló egység keresztülhaladt rajta
•	A hadifelszerelésekhez kapcsolódó képességek visszatöltődés jelzője már nem áll alaphelyzetbe, ha hadifelszerelés elemek között váltasz
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől egy hős fejlesztési sora és elköltött nyersanyagai nem álltak alaphelyzetbe a hős halálakor
•	Kijavítottunk egy hibát, ami meggátolta az egységeket abban, hogy gránátot dobhassanak lépcsőkre és lejtőkre
•	A korlát áttörés képesség ezentúl nem töltődik, amíg aktív
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a tankok véletlenszerűen elfordultak egységek kiszállítása közben
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a gyalogos gyalogos elleni egyidejű halál esetén nem járt Waaagh/Buzgalom/Biomassza/Pszi-erő
•	Ha egy egység képességét nem sikerül aktiválni, az energiáját visszakapod és a képesség visszatöltődési ideje is érintetlen marad
•	Javítottunk az egységek mozgásán és útkeresési algoritmusán a visszavonuló egységek esetében
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől egy egység képesség-visszatöltődése nem állt alaphelyzetbe, miután az az egység elteleportált vagy feltámasztották
•	Az Ork Waaagh Zászlók, Ork Tornyok, Space Marine Jelzőpontok és Space Marine Tornyok ezentúl eltaposhatók járművek által, amíg még épülnek
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől láthattad a még fel nem fedezett, védőkkel ellátott épületeket a háború ködén keresztül
 
Grafikai hibajavítások
•	kijavítottunk egy hibát, amitől a kétkezes fegyvert használó egységek járás közben állandóan céloztak, harc közben pedig nem
•	A Carnifex ezentúl egy háromszög alakú jármű-jelölőként jelenik meg a kistérképen
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Kaszapengék animációja nem volt megfelelően szinkronban
•	hozzáadtunk egy fejlesztés-dekorációt a Pukkantóskac Sznobhoz
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a főhadiszállás képkockái az alapértelmezett képre álltak vissza, amikor a háború köde újból eltakarta őket
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől egy egység halál-animációja kétszer játszódott le, ha akkor halt meg, amikor egy fejlesztés is befejeződött
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a Tyranid generátorokat ki lehetett jelölni úgy, hogy a kurzor a behatároló négyzetükön kívül volt
 
Szöveges hibák
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a csevegés-ablak nem scrollozódott a mérkőzés-beállítás képernyőn
•	Kijavítottuk a látnokok Tanácsa magyarázó ablakát
•	Kijavítottunk egy szöveghibát a Boszorkánymesternél
•	Kijavítottunk egy szöveghibát az Orvtámadó magyarázó ablakában
•	Kijavítottuk a Csatagóré, Itt a Bumm Ideje, Speckó Durrantó, Aggyá' Nekik súgószövegeit
•	Kijavítottuk a Fottogatók súgószövegét
•	Átírtunk számos fejlesztési magyarázó ablakot, hogy letisztázzuk, adnak-e képességeket
•	Átírtunk betöltő képernyő szövegeket, hogy újonnan hozzáadott képességekről és taktikákról is szóljanak
 
Kampányjáték
•	A másodlagos célok kistérkép-jelölőit frissítettük, hogy jobban illeszkedjenek a tereptárgyakhoz
•	Az Erős Társ ezentúl ad +1 Állóképességet a hadihajón, bónuszként - az állóképesség eltűnik majd, ha az Erős Társat eltávolítod
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a szintlépéshez közel álló egységeket úgy tüntette fel a prgram, mintha szintet léptek volna, egy ütközet elveszítése után
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a visszavonás gomb eltűnt, vagy működésképtelenné vált, ha a játékos úgy osztotta szét a pontjait, hogy a felszerelés képernyőn még beszéd szólt
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a kliens kurzora eltűnt, ha bolygóváltás közben egy egység-modellt forgatott a hadihajó képernyőn
 
Mérkőzés-indítás
•	A mérkőzés-indítást javítottuk, hogy vegye figyelembe a NAT típusát is a véletlenszerű mérkőzéseken. Ez javítja a mérkőzés-indítás sebességét, és lecsökkenti a sikertelen csatlakozások miatti várakozást
 
Kooperatív játék
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a kliens játéka bezárta magát, ha egy másik kliens a Szünet menüből a Kilépést választotta egy küldetés során
 
Fejlesztések
 
Stabilitás
•	Kijavítottuk a lefagyási problémát, amikor a játékosok egy PvP játék betöltése közben kiléptek
•	Kijavítottuk a lefagyási problémát, amikor a gazda/kliens visszamozgatta az egyik osztagot az Osztag Letelepítési Képernyőre
•	Kijavítottunk apróbb, vegyes hibákat
 
Sebesség
•	Kijavítottunk egy hibát, amitől a hozzátartozó loccsanások folyamatosan új geometriát generáljanak a főhadiszállás közelében, a PvP játékokban
•	Kijavítottunk egy hibát, ami megakadályozta a zenék lejátszását a számítógép elleni játékokban
•	kijavítottunk egy hibát, amitől a legjobbak listájának statisztikái elvesztek, ha a felhasználó kapcsolata megszakadt, vagy kilépett a játékból
 
Kezelőfelület fejlesztések
•	A hősöd ezentúl forgatható a kiválasztópanelon
•	Fejlesztettük a keresési koponya animációját, és a vizuális összhangot a játék keresése kezelőfelületén
•	A PvP csapatfelállítási képernyőn a te csapatodba tartozó játékosok neve kékkel, az ellenségeké pirossal jelennek meg
•	Hozzáadtunk egy hírek gombot, ami RSS híreket mutat a címképernyőn
•	Lejjebb vittük a hírszerzési események pozícióját, hogy a többjátékos lista ne csússzon bele a legfelső esemény megnyitásakor
•	A rangokat és teljesítmény-sávokat eltávolítottuk a Játékoscsapat Keresése panelről. Mindegyik statisztika félrevezető volt és rossz játékos-viselkedést ösztönzött, ami negatívan befolyásolta a Mérkőzés-indítást
•	Az MI kistérkép-jelölőit kikapcsoltuk
 
Játék utáni szakasz
•	A Trueskill ezentúl a játék utáni statisztikák képernyőjén jelenik meg a rangsorolt játékokban
 
Hang-fejlesztések
•	Fejlesztettük a sorround hatást; korábban ezt a felhasználó kamera-fókusza szabályozta
 
Játékbeli kezelőfelület és grafikai fejlesztések
•	Új ikonokat kapott a Halálsikoly Carnifex, a Savharcos, az Ork Beszivárgás képesség, a Felderítők Sörétes Puska képessége, a Space Marine beszivárgás fejlesztés, a tyranid bénítóméreg, a Tyranid Biosav Kilövellés, a Tyranid Csapdatámadás képesség, az Orvtámadó izomtömlő képessége, a Techgárdista Erőteljes Csapás képessége, a Tyranid Méregtasakok fejlesztés és az Orkok Aggyá' Nekik képessége
•	Az egységek ezentúl elhalványulnak, ha megsemmisítik őket (ahelyett, hogy hirtelen eltűnnének)
•	Új EULA nyilatkozatot adtunk hozzá a nyitóképernyőhöz, az opcionális bétatesztelők részére
•	Lecseréltük a Kószák és Spóra Aknák detonációjához tartozó gyorsbillentyűket
•	A Techgárdista Erőteljes Csapás képesség-ikonja egy új, egyedi ikon
•	Hozzáadtunk egy új Sörétes Puska hátralökő effektust
•	Hozzáadtunk egy új Kósza hátralökő effektust, a Sörétes Puska képességhez
•	A Spóraakna Bioplazma Robbanása egy időzítővel indul, ami figyelmezteti a játékosokat a közelgő robbanásra. A robbanás effektusát fokoztuk, hogy érzékeltesse a nagyobb sebzést
•	Az Orvtámadó Csapdatámadását ezentúl egy földrepesztő, porkeltő effektus előzi meg, hogy figyelmeztesse a játékosokat a közelgő támadás helyére
•	A Termagant Bénítómérge egy fókuszált bemérővel és különálló sebzéseffektusokkal rendelkezik a célpontjain
•	A zoantróp Koncentrált Hiperrobbanása ezentúl egyedi sebzés-effektussal és bemérővel bír, hogy megkülönböztethető legyen egy hétköznapi lövéstől
•	Az Eldar Kósza Kinetikus Impulzusa ezentúl egyedi sebzés-effektussal és bemérővel bír, hogy megkülönböztethető legyen egy hétköznapi hosszútávú lövéstől
 
Sereg Festése
•	Új színek és címerek is elérhetők
 
MI (Mesterséges Intelligencia) fejlesztések
•	A járművezetők elkerülik a felszerelési idővel rendelkező nehézfegyvereket
•	Az MI ezentúl kiértékeli a fegyver-fejlesztések szükségességét, az ellenséges csapattal szembeni hasznossága tükrében
•	Fejlesztett szakasz-reakció fenyegetés esetén	  
 

==============================
/ end of notes for Patch 1.4.0
==============================

===============================
Patch 1.3.1 - 2009 Május 05.
===============================

Dawn of War II 1.3.1 Javítócsomag megjegyzések

Új tartalom
• Két új négyszemélyes térkép került a játékba; (4p) Medean bányák és (4p) Argus romjai.
• A 2 vs.2 játékmód elérhető rangsorolt játékként is.
• Hozzáadtunk egy teljesítmény tesztet; ezt a grafikai beállítások között találod.
• Nyolc új szinkron halál animáció került a játékba. Figyeld az új vérontást!

Új beállítások:
• Hozzáadtunk egy úgynevezett “Beszéd gombnyomásra (Push to Talk)” opciót a játékbeli hangcsevegéshez. Ha a játék beállítások képernyőjén bekapcsolod, akkor a hullámvonal (~) gomb vezérli a csevegést.
• Szintén hozzáadtuk az “Advanced Sub-selection” játékmenüt. Amikor ez be van kapcsolva, az alkiválasztás a Company of Heroes-ban használttal azonosan működik, vagyis csak az alkiválasztott egység kapja meg a parancsokat.

Stabilitás
• Javítva: több fagyás, amikor hibás adat került a logokba.
• Javítva: általános multifagyás.
• Javítva: memória elfogyásos fagyások Vista 32-n.
• Javítva: a fagyás, ami játék végén történhetett, amikor Avitus erősítést kap.

Felhasználói felület Változás
• Az eddigi PvP csapat dekorátorokat az egység szerepéhez igazítottuk. Az új sémák azonos módon azonosítják az egységeket minden fajnál. Az újdonság bemutatására új töltőképernyő tippet adtunk.

Fejlesztések a visszajátszásban
• 4x sebesség.
• Az elfoglalás jelzők láthatóak.
• A parancsnok felszerelése és a csapat fejlesztései láthatóak az egységkiválasztó panelen.
• Az építési sor látható.
• A visszajátszás irányításához használt gomboknak hangjuk van.
• A dekorátorok megjelennek a visszajátszásokban.

Sereg festése
• Karakter név 32-re növelve.
• 350 a maximális egyedi szakasz.

Játékmenetbeli hibajavítások
• Javítva: amikor egy energia pajzzsal ellátott egységet nem lehetett megölni, ha nagyon alacsony volt az életereje.
• Javítva: Amikor a Carnifex nem harcolt tovább, miután megölt egy hőst közelharcban.
• A tankrobbantó célprioritásait fejlesztettük, mostantól elsősorban járműveket céloz.
• Javítva: a robbanótöltetek nem robbantak fel.
• Javítva: az űrgárdista technikus folytatta a javítást miután kiütötték.
• Az egységek kiszállnak a járműből miután az megsemmisül.
• Mostantól teljes nyersanyag visszatérítés jár akkor, amikor egy épület építését még annak megkezdése előtt törlik.
• A hálóút kapu költség visszatérítése módosítva.
• Az űrgárdista technikus Space Marine nehéz sorozatvető tornyának költség visszatérítése módosítva.
• Javítva: amikor egy közelharcos egység távolra követte a teleportáló vagy ugró egységet.
• Javítva: a hiperpók pap fejlesztett hipertér generátor és fejlesztett harctéri generátor.
• Módosított kaszapenge ütés és megtörés.
• Javítva: az útkeresés a (6p) Typhon arénában.

Szöveg hibák
• Javítva: a Liktor hős adrenalin mirigy felszerelés leírása.
• Javítva: a katalizátor képesség leírása.
• Javítva: a Boszorkánymester bajnok köpönyegének leírása.
• Javítva: a „Szeressük a ratatát” képesség helytelen leírása.

Egyedi játékok
• A játékosoknak már nem kell vitázniuk akkor, amikor egy játékos kirúgnak egy nem rangsorolt játékból.
• Az MI játékosok színét is meg lehet adni.

Játszma készítése
• A „Játékos-vélemény elküldése” nem jelenik meg, ha a játék kezdete előtt a visszaszámlálás közben lép ki egy játékos.
• Javítva: a társaság széteshetett amikor a host megváltozott.

Játék utáni statisztikák
• Mostantól egy “A játékos kilépett” üzenet jelenik meg minden játékos számára, amikor elhagyod a játék utáni képernyőt.

Achievement-ek
• Javítva: a Tisztogató előny achievement hibája. Eddig nem járt, ha a menekülő egység a csapat utolsó tagja volt.

Hangfejlesztések
• A beszéd elhalkul, ha egy magasabb prioritású esemény történik.
• A közepes hangminőség alapbeállítása 44100Hz a 22050Hz helyett.

Játékbeli felhasználói felület és megjelenítés
• Mostantól két térkép gomb jelenik meg, támadás és védekezés. (Gyorsbillentyűk az F8 és az F9)
• Új „mindenki visszavonul” gyorsbillentyű. (SHIFT-X)
• Új „hős visszavonul” gyorsbillentyű. (ALT-X)
• Javítva az a probléma, amikor a kamera beragadt, ha kijelöltél egy egységet és azt egy gombhoz kötötted, majd megnyomtad azt az egér megmozdítása nélkül.
• A kamera nem oldalaz, amikor egységet jelölsz ki.
• Az őrmestereket tartalmazó csapatok esetén helyesen jelenik meg a számuk az utánpótlás felhasználói felületen.
• A magatehetetlen hősök nem kerülnek kijelölésre, amikor több egységet jelölsz ki egyszerre.
• A képességek mostantól használhatóak a többszörös kijelölés portrékon és az egységfüleken is.
• Az induló egység nem használt gyorsbillentyűt, amikor egy másik játékos lassan töltött. Erre egy javítás került a játékba.
• A játékos lista nem halványul hangcsevegés közben.
• Javítva: „Hátsó páncél találat” többször jelent meg.
• A kijelölés kör nem tűnik el arról az egységről, amelyik végez az ellenfeleivel.
• Javítva: egy hiba, amikor a szürke, elérhetetlen képességek megjelentek egy egység visszavonásakor.
• Javítva: egy egység portrén jelzett életereje nulla volt, pedig még mindig élt.
• Egy egység fülre kattintva az olyan egységek is rendesen kijelölésre kerülnek, melyek egy hálóút kapuban vagy orvtámadó barlangban vannak.
• Javítva: amikor az őrmesterrel rendelkező egységek két dekorátort kapnak a hálóút kapuból való kilépéskor.
• Az erősítés felhasználói felület nem jelenik meg, amikor egy hős van kiválasztva.
• Javítva: egy hiba, mely előfordulásakor üres négyzet jelent meg egy egység utánpótlásakor.
• Egy más elleni játékosok nem látják a véletlenszerű játékosok faját a játékosok listájában.
• Javítva: egy hiba, amikor a megvásárolt hős felszerelésének segítség szövege nem jelent meg.
• Javítva: néha fekete keret jelent meg az elbarikádozott épület körül.
• A szóköz lenyomása a csevegő ablakban már nem két szóközt jelenít meg.

Játék beállítások
• Javítva: a gombok hangja eltűnt a játék beállítások képernyőn a fényerő módosítása után.

MI játékosok fejlesztése
• A profi és erős játékosok nagyobb nyomás alá kerülnek a játék elején.
• Az MI játékosok mostantól többféle hadifelszerelést vásárolnak a hősüknek, és jobban ügyelnek gazdaságuk megóvására. 
• Az MI játékosok mostantól megfelelő számú generátort vásárolnak.
• Az MI játékosok az eddigieknél jóval agresszívabban támadják az ellenséget.
• Az MI játékosok jobban óvják az egységeiket, és mind közelharcból, mind távolsági harcból a megfelelő időben vonulnak vissza.
• Az MI játékosok mostantól sokkal jobban használják a képességeiket.
• Az MI játékosok jóval intelligensebben fejlesztik a meglévő egységeket többféle fejlesztéssel.
• Az MI játékosok jóval intelligensebben rangsorolják az elfoglalandó pontokat.
• Az MI játékosok megfelelőbb időben fejlesztenek 2-es szintre, és a későbbi egységeket a harci szükségleteknek megfelelőn vásárolják meg.
• Az MI játékosok 3-as szintre fejlesztenek és a harctéri szükségletekhez mérten vásárolják meg a későbbi játékegységeket (Carnifex, predator tank, tűzprizma, stb.).
• Az MI játékosok mostantól támogatják a megtörő fegyvereket.
• Az MI játékosok mostantól megfelelőbb áron vásárolják meg a halott hősöket.
• Az MI játékosok többé nem vásárolnak generátorokat, majd törlik azokat amikor az ellenség a közelben van.

Hadjárat
• A küldetésismertető szöveg csak akkor játszódik le, amikor a küldetést először megnyitod.
• Javítva: egy hiba, amikor a csillagtérkép gomb nem aktív elsőre, amikor egy játékosnak planéták között kellene utaznia.
• A karakter szintlépés képernyő mostantól megjeleníti a küldetés során kapott jutalmakat is.
• Javítva: a végzetes SCAR hiba az Angyal kapunál.
• Javítva: a végzetes SCAR hiba az első Liktor megjelenésnél.

Kooperatív
• Visszaszámláló került a hadjárat indítása elé.
• Javítva a hiba, amikor a kooperatív játékban a többi játékos gyorsbillentyűje az 5 volt mindig.

Lokalizáció
• Bekerült a magyar nyelv támogatása.


==============================
/ end of notes for Patch 1.3.1
==============================
